- O que foi?
- É hora de acordar.
- Ainda está escuro lá fora.
- Eu gostaria de fazer sexo.
Por mais romântico
que isso tenha sido,
está muito cedo, Shaun.
Está exatamente cedo
o suficiente para fazer sexo
para a duração média
que levamos
e ainda permite
tempo o suficiente
para irmos trabalhar.
Há quanto tempo está acordado
pensando nisso?
Desde 4h53,
mas eu só levei dois minutos.
Está esperando desde então
para me propor isso?
Eu te deixei dormir
o máximo possível.
Isso é muita consideração.
Desculpem pelo atraso.
Sou o Dr. Shaun Murphy.
Garganta inflamada.
Parece mais como algo
preso na minha garganta.
Desmaiei algumas vezes,
achei que era só aleatório.
E claramente
perdendo minha voz.
Já que acabei
de te conhecer,
não faço ideia
de como sua voz é normalmente.
Bem, não é assim.
Às vezes quando engulo,
tenho uma dor muito intensa,
pior que uma dor de cabeça
por causa de sorvete.
Meu médico me mandou a um cara
de ouvido, nariz e garganta,
um cirurgião ortopédico,
três gastroenterologistas,
um cara especializado
em problemas com a voz...
Um otorrinolaringologista.
Um neurocirurgião que pensa
que pode ser um nervo ferrado
ligando a garganta
ao cérebro.
O nono nervo craniano,
neuralgia glossofaríngea.
Ele recomendou
cirurgia cerebral.
Descompressão microvascular.
E um segundo neurocirurgião
disse que eu não preciso.
Não está feliz
com as respostas
de vários especialistas
recomendados,
então veio
para a Emergência?
Já esgotei
os especialistas recomendados.
É uma combinação de sintomas
bem intrigante.
Vamos te admitir
e realizar alguns exames.
Dr. Murphy?
Você é... interessante.
- Eu tenho autismo.
- Que legal.
Digo, não...
Desculpe...
Não legal que você seja.
Seja mais insensível,
Kayley...
É legal
que você seja esse...
médico totalmente relaxado
e experiente.
Elogios...
são muito estranhos.
Médico fofo
que vai me curar.
Desconforto abdominal grave.
Febre, taquicardia, hipotensão.
Está tudo bem, querida.
- Como é o seu nome?
- Marla.
Não tenho com quem deixá-la.
Cuidaremos da sua mamãe.
Abdômen sensível
e distendido.
Desidratada.
Reabastecimento
capilar atrasado.
Taxa respiratória alta.
Pele fria e azulada, parece
cianótica. Entrando em choque.
- Ressuscitação fluida.
- Antibióticos gerais,
NG para descomprimir
o abdômen.
Monitore os lactatos
e faça o exame de sepse.
Legenda:
Frank | Pazolline | GBG | GoDo
Mrs. G | Darwina | LayHolmes
Revisão:
PedroSPJ
[S03E14]
"Influence"
O hemograma,
painel autoimune de BMP,
cotonete nasal,
e culturas de sangue.
- Tudo normal.
- Isso é empolgante.
Testes negativos
são empolgantes?
Ninguém conseguiu
descobrir o que ela tem.
Farei um exame rápido do cérebro
e uma ressonância em tempo hábil
para ver os nervos e vasos
e um ultrassom Doppler para...
Preciso voltar ao trabalho.
Nosso interlúdio romântico
antes do amanhecer me atrasou.
Sim, houve uma falha
na minha metodologia.
Meu cálculo foi baseado
na duração média do nosso sexo
como um todo, mas no geral,
nós realmente duramos mais
pela manhã
do que em outras horas do dia.
Talvez possamos discutir
essa história de cronometrar
nosso sexo na hora do almoço.
Não, obrigado.
Não posso almoçar hoje.
Tenho muito o que fazer.
- Desculpe pelo atraso.
- Eu ia cancelar nosso almoço.
Deixe-me adivinhar, um paciente
mais interessante do que eu.
- Exatamente.
- Pois é...
Ela tem
uma condição misteriosa.
Mas percebi que poderia usar
nosso almoço para entender.
- Pedi uma salada para você.
- Obrigada.
Como eu tenho uma dor de cabeça
por causa do sorvete?
- Eu nunca tive.
- Nem queira, é horrível.
O termo científico é
esfenopalatina ganglioneuralgia.
O nervo trigêmeo reage à rápida
mudança de temperatura na boca
avisando ao cérebro que responde
com mudanças
que combatem o considerado
estímulo perigoso e nocivo,
mas é só sorvete.
Preciso ter essa sensação.
A técnica que uso é:
comer muito e muito rápido.
Estou largando meu emprego.
Aquele pelo qual voltou
de Hershey?
Não diga ao Glassy.
Ele já me acha descompromissada.
Você me expulsar
era o que eu precisava.
Eu estava numa rotina chata.
Na vida pessoal, trabalho,
estava empacada.
Não estávamos criando nada,
apenas testando designs.
- É horrível! Qual a cura?
- Tempo.
- Quanto tempo?
- Depende.
Acha que devo incluir Hershey
no meu currículo?
Isso dói muito!
Ou isso faz parecer
que sou incapaz
de manter um compromisso?
O ultrassom mostrou
que o cólon está distendido.
Pusemos um tubo retal
e um nasogástrico
para tentar descomprimir.
- Mãe, podemos ir para casa?
- Ainda não, amor.
Seria bom descobrir
o que desencadeou isso.
Algum histórico de Crohn
ou colite ulcerosa?
Não.
Eu...
Tive infecção urinária
recentemente.
Talvez não esteja conectado.
- Certo.
- Diverticulite?
Alguma viagem internacional
recente?
Tenho uma filha de 3 anos,
sem marido.
Continuamos com os antibióticos,
e monitoraremos a distensão
Enquanto isso,
tem alguém para cuidar da Marla?
Não tem ninguém.
Minha família está no Leste.
Somos apenas nós.
Chamarei o serviço social
para cuidar dela.
Obrigada.
Pode ir, amor.
Por que minha mãe
está doente?
Se a artéria cerebelar
ântero-inferior
estiver pressionando
o nervo glossofaríngeo,
não é grave.
Não é algo que justifique
cirurgia de descompressão.
Concordo. Também poderia ser
artrite temporal de refluxo,
disestesia laringofaríngea.
Precisamos...
Precisamos de US$50.000
em testes,
- e pode ser refluxo ácido?
- Ou artrite temporal...
É uma constelação
de sintomas insignificantes.
Já teve dor de cabeça
por sorvete, Dr. Andrews?
Sim. Acho que não exigiu
cirurgia cerebral, Dr. Murphy.
Por desencargo, poderíamos fazer
uma ressonância,
e uma tomografia
no pescoço e garganta...
Shaun.
Não se argumente
com seu chefe.
Dê fenitoína para a dor
e mande-a pra casa.
Posso deixá-la com você?
Sou recepcionista,
não assistente social.
E eu sou cirurgiã.
Eu não quis ser superior.
Só que nós temos
coisas para fazer.
- Ela disse quando chegará?
- Em 30min.
- Pode avisá-la novamente?
- Quero minha mãe.
Por que não vai brincar
um pouquinho?
Tem o número?
Ligarei eu mesma.
Eu fiz a mamãe ficar doente.
Não, querida.
Não é sua culpa.
- Às vezes pessoas adoecem.
- Mamãe tomou meu cocô.
- Sua mãe desenhou seu cocô?
- Não!
Tomou, mamãe tomou.
- Bebeu?
- Sim.
Mamão bebeu meu cocô.
A boa notícia é que descartamos
neuralgia do glossofaríngeo.
Não precisará de cirurgia.
Não existem
notícias boas sem as ruins.
Temos uma lista de doenças
que você não tem,
mas não sabemos
o que você tem.
Então irão fazer
mais exames?
Não podemos.
Existem 21 coisas diferentes
que são possíveis,
mas não querem nos deixar fazer
mais 37 exames.
Isso é ridículo.
Posso pagar por eles.
Ganho um bom dinheiro.
Não posso continuar falando
dessa forma!
Preciso de...
A pressão dela caiu.
Possível AVC.
Precisamos de ressonância
e tomografia.
Avise ao SO.
Precisaremos de trombectomia.
3ml de lidocaína 2%.
Não bebi.
Eu...
Usei o cocô dela pra fazer
um transplante fecal caseiro.
E não pensou
em mencionar isso?
Falou que a infecção urinária
não tinha relação.
Não melhorei
com antibióticos,
então fiz o que deveria fazer.
O vídeo jurou
que era muito seguro.
Certifique-se de que seu amigo
está saudável.
Obtive melhores
resultados com veganos.
Mas entre um carnívoro
de 18 anos e um vegano de 60...
Não me faça escolher.
Vamos adicionar
o soro fisiológico.
A proporção deve ser igual.
Depois vamos bater...
bater e bater mais um pouco.
Enquanto está misturando...
Vamos falar
sobre bolsas para enema.
Marla viu ela usar
o liquidificador,
- achou que era para beber.
- Esse é o mistério
e não como alguém tão idiota
está vivo.
Não é completamente irracional.
Essa bactéria
que é resistente a remédio
pode se esconder no intestino.
Esse tipo de técnica
já mostro algum sucesso.
Em um hospital, em um ambiente
controlado e estéril.
Prepare-a para cirurgia.
Entre a dilatação e a rigidez
pode haver uma perfuração.
E examinem as fezes da Marla
para toxinas e bactérias.
Ela teve um pequeno AVC
e eu a salvei.
- Salvei. Preciso celebrar.
- Aqui fora?
Quero celebrar te beijando.
Beijando muito.
Lá dentro seria inapropriado.
Síndrome de Eagle é muito raro.
O alongamento
do osso estiloide
que parte da base do crânio.
Só tenho 5 minutos
de intervalo.
Isso comprime os nervos dela,
causando os sintomas falsos,
isso confundiu
8 médicos especialistas.
Quando ela virou a cabeça
de forma abrupta,
pinçou a carótida,
o que causou um AVC.
Sim, é ele.
É o Dr. Murphy.
- De onde conheço vocês?
- Ele é fofo.
É a namorada dele?
A Kayley é mais gostosa.
Meu próprio Chernobyl.
O quê?
Sério, galera. Qual é?
Uma zona de exclusão deveria
ser imposta na minha cozinha.
Milhões de pessoas
assistiram isso?
Até as 9h.
Você é uma influenciadora.
E postou que eu te salvei?
Acho que ainda não estou salva?
Preciso de cirurgia?
Um processo estiloide normal
mede 2,5 centímetros.
O seu mede...
Não faça isso.
Tem duas opções cirúrgicas.
A primeira,
é por meio da sua boca.
É não invasiva,
mas a visualização
e o acesso podem ser limitados.
A outra opção
envolve um corte no seu pescoço
e não tem
os problemas anteriores,
mas ficará com cicatriz.
Um é mais seguro,
mas o outro me deixará bonita?
É uma cicatriz muito legal.
Posso pensar um pouco
sobre qual escolher?
Claro.
Não tinha o direito
de me expor.
Foi um elogio.
Nem todo mundo
quer ser famoso.
Se serve de consolo,
mais de 70 pessoas
te pediram em casamento.
Não serve.
Nem todos se sentem confortáveis
nos holofotes.
- Te acho demais.
- Obrigada.
Não tenho que cagar.
Seja paciente.
Tem algo que sua mãe faz
para te ajudar
quando não consegue?
Às vezes,
ela segura a minha mão.
Quer que eu o faça?
Você não é a minha mãe.
Continue tentando.
Querida,
precisamos que defeque.
Se não conseguir,
podemos tentar outro método.
Como?
Não é legal
para nenhuma de nós duas.
Isolar e dividir
a veia e a artéria.
É uma epidemia.
Gente buscando
conselhos médicos online.
Não é o problema,
é o sintoma.
Cuidado médico é um estresse
financeiro pra muitos,
sem falar
na arrogância dos médicos,
na incompetência
e na impaciência.
Então, a culpa é nossa?
Cortando o intestino próximo
à perfuração. Grampeador.
A amiga de uma amiga
se diagnosticou
com ajuda da internet
com Síndrome de Cushing
depois de vários médicos
não ouvirem ela,
diziam para ela descansar.
Mas ela não assistiu vídeos
de "faça cirurgia caseira".
Claire está certa.
Eu estava apoiando
seu argumento.
Ela me convenceu
que eu estava errado.
Divida o mesentério
com LigaSure.
Temos um sangramento.
É grande.
Tensão deve ter causado
a ruptura da cápsula esplênica.
Precisa fazer uma esplenectomia.
Corte as conexões.
- Rim.
- Diafragma.
Use grampeador
no pedículo vascular.
Não pegue a cauda
do pâncreas.
Dr. Melendez?
- Pode esperar?
- Não tenho certeza.
A amostra fecal
que sua equipe mandou...
Pode ser normal,
mas foi rotulado incorretamente?
Parece ser de alguém
com 70 anos.
É de uma criança de 3 anos.
Ácidos graxos, isobutírico
e ácido isovalérico elevados.
Ela está com alto risco
de problemas cardíacos.
Você está bem?
As postagens dela
sobre o Shaun viralizaram.
Tenho repórteres
querendo conversar
com o "excepcional"
Dr. Murphy.
Má ideia.
Sorte que ele não vai.
Ele falou com ela
sobre privacidade.
Publicidade
seria bom pro hospital.
Tenho certeza que o Dr. Glassman
pode ver que é uma boa ideia.
- Estou com o Andrews.
- Isso é um tapinha nas costas.
Também pode ser
exploração.
Mas o problema
é que poderia explodir em nós.
Shaun é uma incógnita
em comunicação.
Não se sabe
o que diria sobre nós,
sobre ser demitido
e armações.
- Teríamos que ensiná-lo.
- Temos seis anos até lá?
Posso ir com ele,
gerenciar a situação.
Não, não, não.
Se considerar o Shaun
como vantagem,
não devemos tratá-lo
como desvantagem.
Vou falar com ele
e ver o que ele diz.
Você pode ver a proximidade
de estiloide alongado dela
com os nervos e carótida.
O truque é limitar
o tamanho excessivo
sem danificar
as estruturas neurovasculares.
Transcervicamente,
o ponto de entrada é chave.
Minimiza o risco de uma lesão
marginal do nervo mandibular.
Ela tomou uma decisão?
Ainda não.
Eu gostaria de liderar.
Sendo uma cirurgia rara,
não posso ter outra chance
na residência
com o beneficio
de supervisão.
Não teria nada a ver
com querer que ela
poste bem sobre você?
- Nem um pouco.
- Sem dúvidas, um pouquinho.
Dada a atenção desse caso,
temos que ter nossa opção
mais experiente no caso.
Esse é um hospital escola.
É a cirurgia que daríamos
a um estudante de 3° ano.
O fato dela ser famosa
não deveria ser um fator.
E você, a chefe de cirurgia,
está aqui,
trabalhando no caso
de estudante de 3° ano.
Pode refletir bem
nesse lugar
ter uma jovem mulher
no caso da Kayley.
Assumindo que vá bem.
Viva pela internet,
morra pela internet.
Ainda quer liderar?
Sim.
É seu.
Ann?
Ann.
- Eu estou bem?
- Você está bem.
Tivemos que acordá-la
um pouco mais cedo
porque temos que discutir algo
com você.
Você entende?
Seu teste mostrou níveis elevado
de colesterol.
O que você não tem.
Sua filha tem.
Marla tem colesterol alto?
Ela tem uma condição genética:
hiperlipidêmica.
Teste coronário
mostrou 90% de estreitamento
na artéria esquerda
do coração dela.
Receio que sua filha precise
de uma cirurgia urgente.
Eu não quero.
Certo.
Vou dizer isso aos repórteres.
Mas podemos conversar
sobre o motivo?
- Seu computador apitou.
- Eu sei.
Penso em alguns motivos
para estar reticente.
- Você é tímido.
- Não, não sou.
Você tem problemas
com interações sociais,
e tem problemas antecipando
o que podem perguntar
e o que pode responder.
Isso é um problema
quando estou com um paciente
numa entrevista de emprego
ou num encontro.
Nesses casos
a resposta importa.
Mas com um repórter,
não.
- Apitou de novo.
- É, eu sei. Está digitalizando.
Sempre que um paciente
precisa de um remédio,
mandamos um lembrete.
Por algum motivo,
também me mandam.
Acho que histórias importam.
Acho que o que você faz
e o que fez
pode ser inspirador
para as pessoas ouvirem.
- Certo.
- Certo, vai fazer isso?
Certo, me convenceu que eu devia
estar nervoso.
- Agora são duas razões.
- Qual a outra?
Estou muito ocupado
entre meu trabalho e fazer sexo.
Não tenho muito tempo livre.
Você deveria contratar Lea.
- Não.
- Sim.
Ela é muito boa em tecnologia
e não está feliz
no trabalho atual.
Vou dizer uma coisa, Shaun.
Pense sobre isso,
realmente pense sobre isso,
sobre como sua história
pode beneficiar as pessoas,
e eu vou...
Entrevistar Lea.
Excelente.
Vou pensar sobre isso.
Realmente pensar sobre isso.
Certo.
Alguns pensaram que eu ficaria
incrível com uma cicatriz.
Mas o consenso foi
de que não dá
para usar gola rolê sempre.
Então, vou com a abordagem
sem cicatriz.
Em qual você votou?
Bem, este é o meu povo.
Quero dizer, eles me conhecem.
Sabem o que é melhor
para mim e minha marca.
"Sabedoria da multidão."
Minha deusa guerreira
e cirurgiã principal.
Vamos prepará-la
para a cirurgia.
Blusa nova? É legal.
Dr. Murphy,
você tem um minuto?
Sinto muito
por ter lhe incomodado.
E estou realmente agradecida.
- Estar doente era...
- Você não precisa explicar
sua gratidão.
Diagnosticamos sua doença.
Bem, eu preciso.
Você salvou a mim
e a minha carreira.
No começo, meus seguidores
estavam entusiasmados
com o que eu estava passando,
mas depois de um tempo,
você começa a ser
"a menina doente".
Desistiu da sua privacidade.
Isso não te incomoda?
Não tenho nada a esconder.
Ninguém deveria ter.
Devíamos ser
apenas quem somos.
Nós somos...
As decisões que tomamos.
E você deixa que outras pessoas
decidam por você.
Então você
não está sendo ninguém.
Sabe como gostamos de fazer
tantas coisas juntas?
- Fazemos canecas de barro.
- Isso mesmo!
Mamãe estava doente
e precisava ser consertada.
E você também está doente.
- Eu não me sinto doente.
- Isso é bom.
E os médicos só querem
certeza de que tudo está bem.
- Como?
- Eles vão entrar em você e...
- Vão fazer um pequeno corte...
- Não!
- Você vai estar dormindo.
- Assim como a mamãe.
- Eu...
- Não! Não! Não! Não! Não!
Eu estarei com você, Marla.
Vou cuidar de você.
Tudo bem. Respire.
Conte até três.
- Não!
- Você tem que ser corajosa.
Código Azul!
O que está acontecendo?
Por favor, ajude meu bebê.
É um ataque cardíaco!
Marla.
Marla?
Marla!
Estou aqui, meu amor.
Quer ver meu currículo?
Não.
Eu sei quem você é.
Eu não preciso ver uma lista.
Onde eu trabalho?
É uma empresa de tecnologia.
Você foi lá.
Carros.
Algo sobre carros.
Você não tem interesse
em me contratar, não é?
- Não. Não é pessoal.
- É um pouco pessoal.
Estou fazendo um favor ao Shaun.
Eu não preciso de ninguém.
Ele pediu
para me fazer perder tempo?
Certo... Está tudo bem.
Não queria trabalhar para você.
Você é meio irritado.
Mas mande
reforçar seu firewall.
Uma criança pode hackear.
Obrigado.
Tenho certeza que ficaremos bem.
E você está certa, sabe.
Nós não damos certo.
E nossa afeição mútua por Shaun
não é suficiente
para nos impedir de nos matar.
Sua assinatura da Chronicle
vai expirar
porque não atualizou
seu cartão de crédito.
A cafeteira que você encomendou,
terceira em seis meses,
será entregue terça-feira.
E você está deduzindo
muito dinheiro
do salário de Debbie
para a previdência.
Deseja ouvir
sobre suas pesquisas no Google?
Obrigada.
Lea!
Doença grave da coronária
com oclusão total média.
A angioplastia
não resolve essa estenose.
Alto risco de ruptura
em alguém tão jovem.
- Um stent?
- Não terá boa revascularização.
Ela precisa anastomose
entre duas artérias.
Nunca fiz uma ponte de safena
em alguém de 3 anos.
Nem eu.
Acho que ela fez bem ao por
o cocô da filha no traseiro.
Custou um pedaço
do cólon dela.
- Salvou a filha.
- Foi coincidência.
Aposto que a mãe
não se arrepende.
Pelo menos não deveria.
Concordo com a Claire.
Está livre para almoçar?
O que quer dizer
com "almoçar"?
Almoçar.
Preciso de um conselho.
Realmente preciso pensar
em uma coisa.
Sim, claro.
Pode ser condescendente,
ser retratado
como uma história comovente
ou objetificado e glorificado
como um símbolo
das pessoas que são diferentes.
Mas também sei que quando contei
sua história para minha irmã
ela chorou.
- Ela ficou triste?
- Não, inspirada.
Não estou entendendo
seu conselho.
Não sei o que acha
que eu devo fazer.
Shaun, não deve fazer nada
além do que acha que é certo.
Obrigado.
Agora vou ver
o que a Lea acha.
- Achei que tivesse cirurgia.
- Só vou ali em cima.
A Lea está falando com
o Dr. Glassman sobre um emprego.
- Um emprego aqui?
- Sim.
A Lea me contou
no almoço de ontem
que está procurando
outro trabalho...
Você almoçou com a Lea ontem
e escondeu isso de mim?
Não escondi.
Não havia motivo para contar
até agora, quando eu contei.
Shaun...
Sabe como eu me sinto
sobre como a Lea está sempre
rodeando nosso namoro e...
Está se encontrando
escondido com ela?
Arrumando trabalho aqui
pra ela se intrometer
ainda mais.
Ela não vai rodear
ou se intrometer.
Ela vai estar em outro andar.
Sim, onde você pode ir
pedir palpite pra ela
sempre que o conselho dado
pela sua verdadeira namorada
não for suficiente.
Isso.
Oi.
- O que está fazendo?
- Tomando um ar, e você?
Shaun mentiu pra mim
sobre ter almoçado com a Lea.
Ele não fez isso.
O Shaun é incapaz de mentir.
Ele realmente deve ter pensado
que você não ligaria.
Então ele é totalmente sem noção
e insensível,
não são as melhores qualidades
em um namorado.
Verdade, mas não exatamente
uma surpresa
quando começa
um relacionamento com o Shaun.
E nunca é por causa da mentira,
é o que tem por trás dela.
- Está com ciúmes da Lea.
- Não estou com ciúmes.
- Estou preocupada.
- Não precisa se explicar.
Acho o ciúmes válido.
É lisonjeiro, estimulante,
mostra que você se importa.
É feio e demonstra problemas
de confiança, que não quero...
Sim, como tudo na vida,
um pouco é bom,
e muito pode te matar.
Quer um conselho?
Admita que está com ciúmes,
aceite,
e então supere.
Localizando o estiloide via
palpitação da fossa tonsilar.
Ali.
Iniciando incisão vertical
na mucosa da mandíbula.
E agora?
Vou soltar
o processo estiloide
dos músculos e ligamentos.
Pronto.
Dissecando medialmente
na carótida interna,
e lateralmente na externa.
Agora frature
e extraia o estiloide.
- Bradicardia.
- Hipotensiva.
- EEG anormal.
- Isquemia cerebral.
- Pode ter perfurado a carótida.
- Ou comprimido ao fraturar.
Veja se o fragmento
está obstruindo o vaso.
Dr. Murphy,
puxe a cabeça dela.
Isso. Achei.
Retirando.
Carótida descomprimida.
Eletroencefalograma
normalizado.
Finalizando
a extração do estaloide.
A Kayley está na UTI,
estável.
A tomografia não mostra sinais
de dano permanente.
Não há motivos para haver
futuros problemas.
A pergunta é:
o que dizemos a ela?
Que a cirurgia
foi um sucesso.
Ela teve um AVC
na mesa de cirurgia.
Que não causou dano
nem deixou sequela.
A política do hospital
é a transparência.
Nós não dizemos
que música tocamos,
sobre o que conversamos.
Não é relevante para o resultado
ou para o prognóstico.
Você teria a mesma opinião
se a crítica da Kayley
não pudesse ser viral?
Eu não sei. Mas seria ilusório
pensar que não é relevante.
Dra. Reznick.
Alguma ideia?
Não acho que posso
oferecer uma opinião justa,
porque minha carreira
estaria na reta.
Sim, nenhum de nós
não teríamos interesses,
já que a reputação do hospital,
também está em jogo.
Você errou?
Essa crise poderia
ter sido evitada?
Se pudesse ser,
todos seriamos responsáveis.
Assistimos tudo
o que ela estava fez,
e nenhum de nós
disse para ela parar.
Esta é uma decisão fácil.
Só há uma razão para
contar tudo a ela,
e você pode se sentir
culpada se não contar.
Por outro lado,
há o futuro deste hospital.
Tudo bem.
Shaun, se a paciente pedir
detalhes sobre a cirurgia,
você pode limitar
suas respostas?
Eu não sei.
Tudo bem, precisamos saber...
Não.
Dr. Murphy,
espero que limite as respostas.
Mas não vou ordenar
que desafie sua consciência.
Normalmente, não temos pacientes
que dividem quartos, mas...
- Ela vai...
- Vai ficar completamente bem.
E assim que ela se recuperar,
começaremos os medicamentos,
e ela irá fazer
aférese lipídica.
É como uma diálise,
mas nos permitirá extrair
LDL do sangue dela.
Deve deixar o colesterol
dentro da faixa de normalidade.
Ela vai precisar de remédios
e isso pelo resto da vida?
Sim.
Mas que seja uma vida longa.
Muito obrigada.
Graças a Deus fiz o que fiz.
Tudo correu bem?
O reparo foi bem sucedido.
Você não deve ter...
Tudo correu bem. Diga!
Diga aos seus fãs.
Tudo correu bem.
Você arrasou.
Ficará conosco por mais
uns dias, e então você...
Ela arrasou, certo?
Ela foi a cirurgiã
em um sucesso...
E quão lindo é esse cabelo?
Dra. Morgan Reznick,
pegue seu prêmio!
Ela estava com as mãos
na minha boca, pessoal.
Ela é uma heroína!
Vocês têm trabalho a fazer.
Estamos orgulhosas de você.
Algum motivo
para você ter errado?
Não errei. Poderia
ter acontecido com qualquer um.
Ninguém aqui
sofre de dor artrítica.
Isso não afetou nada.
Você tem certeza disso?
Porque eu não tenho.
Falou com a Lea?
Sim.
Eu sei que ela é uma boa amiga.
E seria injusto
para eu esperar
que você a tire da sua vida.
Mas,
você ir perguntar a opinião dela
logo depois que dei a minha,
remeteu a Wyoming novamente.
Que preferiu Lea a mim.
Eu estava com ciúmes.
E é algo que tenho
que trabalhar.
Nós dois temos que trabalhar.
Juntos.
Qual foi o conselho de Lea?
Que seria egoísta
não compartilhar minha história.
Gostei mais do seu conselho.
Oi.
Eita.
Na verdade, é.
Precisamos conversar
sobre algo estranho.
Você e Claire.
Você pode reabrir a porta.
Não há nada remotamente
impróprio acontecendo.
Recebi uma reclamação anônima
de favoritismo.
Precisamos lidar com isso.
Eu não quero falar
com repórteres.
Eu sei.
Então,
se eu falasse com repórteres,
não seria honesto com
quem eu realmente sou.
Bem, às vezes, Shaun,
as pessoas apresentam uma
versão diferente de si mesmas
dependendo das circunstâncias.
Tipo, nem sempre sou
o mesmo aqui e em casa.
Eu não.
Não, você não.
Eu considerei
todos os argumentos.
Eu quero ser conhecido
como um bom médico.
Não um bom médico autista.
Venha legendar conosco!
contatoenjoyteam@gmail.cm