Escurecerá em breve.
Falta pouco.
Temos pessoas
que podem ajudá-la.
O que está fazendo?
Marcando o caminho de volta.
- À sua esquerda!
- Pode deixar.
Daniel. Colton.
Ótimo.
Estávamos procurando você.
Vejo que também
encontrou alguém.
Por quanto tempo eu dormi?
Dois dias, mais ou menos.
Onde estamos?
O médico disse que você
está se recuperando.
Que poderia ser muito pior,
mas você teve sorte.
E sua bolsa com as armas...
Eles quiseram guardar.
Como estavam nos ajudando,
não discuti.
Ficará com eles até estarmos
prontos para partir.
Imagino que levará
uma semana,
talvez um pouco mais.
Então poderemos voltar
a Alexandria.
- O que é esse lugar?
- As pessoas aqui...
Chamam esse lugar
de "o Reino".
Eles estavam te ajudando,
então estou ajudando-os.
Oi.
Contou a eles o que houve
comigo, quem somos?
Por quê?
Quem somos, Carol?
O que disse a eles?
Eles viram o que aquele homem
fez com você
e o que eu fiz com ele.
Nós nos separamos.
Você achou problemas.
Eu encontrei você.
É tudo que ele sabe.
Quem?
O homem a quem
estou te levando,
a pessoa que comanda
esse lugar.
Essa pessoa tem um nome?
- Morgan?
- Tem.
Ele...
Ele é chamado
de "Rei Ezekiel".
- Como é?
- Isso mesmo.
Rei Ezekiel.
E...
Ele tem o lance dele, sabe?
O que isso significa?
Bem...
Chegamos.
É.
Esqueci de dizer...
Ezekiel tem um tigre.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Rezinha | Vee
Mullr | Ponomarenko | rickSG
S07E02
The Well
Shiva, chega.
A donzela enfrentou
muitas provações.
Eles são nossos convidados.
Fica fria, S.
Fica fria.
Jerry, você é um criado fiel,
mas suas palavras
me deixam confuso.
Entendo sua preocupação, Shiva.
Você não conhece a Carol.
Nem eu.
Mas se ela é amiga do Morgan,
devemos considerá-la
uma amiga do reino,
até que se prove o contrário.
Ela está melhorando,
graças a você e seu povo,
então...
De fato.
Fico feliz de ver
que está melhor, Carol.
Sou o Rei Ezekiel.
Bem-vinda ao Reino.
O Rei falou com você,
mas permanece calada.
Percebo ceticismo?
Talvez me ache louco.
Talvez ache que este lugar
seja apenas uma miragem.
Então, diga...
O que acha do Reino, Carol?
O que acha do Rei?
Eu... te acho incrível.
É incrível.
- E sua Sheba...
- É "Shiva".
Shiva.
Incrível.
Eu ficaria sem palavras
se já não estivesse falando.
Não sei o que está havendo
de uma forma maravilhosa.
Como Morgan sabe,
encorajo quem descansa aqui
a desfrutar de nossa grandeza
pelo tempo que precisarem.
Contanto que contribuam.
Beba do poço e o reabasteça.
- Quando estiver melhor, claro.
- Claro.
- Claro. Adoro poços.
- Falou bem.
Jerry...
Onde estão meus modos?
Por favor, aceitem.
Temos maçãs magníficas,
nectarinas, romãs...
Tudo cultivado dentro do Reino.
É hora da fruta.
Eu... não posso.
Vamos, pegue ao menos uma romã.
Sabe, sempre as achei
complicadas.
Fruta doce,
cercada de amargor.
São um pouco contraditórias,
mas valem o esforço.
Dê-me chocolate
e vou comer tudo,
mas romãs não são para mim,
obrigada.
Bem, se quiser
ou precisar de algo...
Se gosta de música,
temos um violonista
cujo talento emociona.
- E um pequeno coral.
- Obrigada.
Só preciso de mais descanso.
E, talvez, de uma escova.
Não sabia que conheceria
a realeza.
De qualquer forma...
Sua Majestade.
Devo chamá-lo
de "Majestade", certo?
Pode chamar.
Obrigada, Sua Majestade.
Foi um prazer.
O prazer é meu, Carol.
Fique bem.
- Ei.
- Oi.
- Olha, eu sei...
- Está de palhaçada, não é?
Sei que é muito.
Ele é...
- Não sei, ele...
- Pare. Pare com isso.
Este lugar é um maldito circo.
Tudo. As pessoas...
É faz de conta.
É tudo brincadeira!
E você apenas...
Não, não posso ficar.
- Carol, eles...
- Não dá, Morgan.
Vou esperar.
E quando nem você e nem ninguém
puder me impedir, vou embora.
Sabe que não posso deixar.
Não!
- Eu vou...
- Vai fazer o quê?
Me amarrar como aquele lobo?
A decisão não é sua.
Não era antes, no porão,
não era na biblioteca
e não é agora.
Não ligo se acha
que encontrou a vida perfeita.
Não acho e não encontrei.
Sei o que comecei.
Mas não vou deixá-la morrer
lá fora.
Isso não vou fazer.
Não importa o que faça.
Aonde vamos?
- Caçar.
- Caçar o quê?
O outrora cativo na fazenda,
agora corre livre na cidade.
Aqui, venha.
Venha.
- Vamos.
- Vamos!
- Andem!
- Vire!
Vamos, andem.
Andem.
Entrem, vamos.
- Muito bom, Richard.
- É o que precisávamos.
Por que o errante?
Estamos juntando-os.
Por que a isca?
Porque os quero
cheios de podridão.
É por isso.
Um tiro de metralhadora
na floresta e nada.
Mas se espirrar na cidade...
Diane, pegue a camionete.
Estamos de saída.
Ben, sua vez.
Use o facão.
Como vocês treinaram.
Sim. Como treinamos.
Não se preocupe, Benjamin.
Fica para a próxima.
Ninguém em casa
precisa saber disto.
Dos porcos?
Deles comendo os mortos?
De nada.
Que um dia possamos
livrá-los dessa maldição!
Até lá, saibam que vivemos
em seus lugares!
Plenos, festivos,
fiéis e livres!
Quase livres.
- Aonde eles vão?
- Para outro lugar.
Sua habilidade
com o bastão...
Como obteve tal habilidade?
Com um queijeiro.
Um amigo.
Imagino que seu colega ficaria
orgulhoso de você hoje.
Por salvar Ben
com um único golpe.
Há um ditado...
"O pessimista olha para baixo
e bate a cabeça.
"O otimista olha para cima,
e tropeça.
O realista olha para frente,
e reajusta seu caminho."
Acredito que o jovem Benjamin
precise reajustar seu caminho.
Poderia treiná-lo,
como seu amigo o treinou?
Não sei.
Não sei se eu...
Benjamin não mostrou aptidão
com lâminas ou munições.
Talvez seu fracasso
seja devido às armas.
Talvez seja devido
ao professor...
Talvez a ambas as coisas.
Sabe...
O homem que matei
para salvar Carol...
O bastão não a teria salvado.
Ele já o salvou?
Sim.
O jovem Benjamin se tornará
um importante membro da corte.
Preciso que o garoto...
Preciso que ele viva.
Por favor.
Tudo bem.
O reino mais uma vez
é favorecido por sua presença!
Não há por que ficar
imaginando o motivo, amor
Mesmo se ainda não saiba
E não há por que ficar
imaginando o motivo, amor
Não vai adiantar
Quando o galo cantar
no amanhecer
Olhe pela janela
e eu terei ido embora
Você é o motivo
de eu estar viajando
Não pense duas vezes,
está tudo bem
Não pense duas vezes
Está tudo bem
E não adianta
acender a sua luz, amor
Não acenda
A luz que eu nunca vi
Foi muito rápido, certo?
- Não, eu posso acompanhar.
- Não.
Foi muito rápido.
Estou no lado sombrio
da estrada
Queria que você fizesse algo
ou dissesse algo
Para tentar me convencer
a ficar
Mas você nunca foi
de falar muito
Não pense duas vezes,
está tudo bem
- Sobre a cabeça?
- Isso.
Isso mesmo. De novo.
Balance para trás
e para cima.
Não adianta chamar
pelo meu nome, garota
É muito saborosa.
Parece um sonho.
Digo, torta no café da manhã?
Estávamos comendo
gambá lá fora.
Eu gosto da torta
do almoço.
Tem torta no almoço?
Temos torta
em todas as refeições.
Adeus, amor
Estou tão...
É que...
Meu Deus.
Nossa.
Tem algum lenço?
Sim, vou trazer.
Não estou dizendo que você
me tratou mal
Podia ter feito melhor,
mas não me importo
Você desperdiça
o meu precioso tempo
Mas não pense duas vezes,
está tudo bem.
Por que o livro?
É de filosofia.
- Devíamos continuar praticando.
- Pode me emprestar?
Já li todos os livros daqui.
Duas vezes.
Incluindo um manual
de ar-condicionado.
Só para que saiba,
o maior problema dos sistemas
de refrigeração não é vazamento.
É, não vou contar
o final para você.
Por favor.
Aqui.
Cavalheiros...
Venham conosco,
vocês dois.
Temos um assunto importante
para tratar.
Traga sua arma, Morgan.
Os porcos são mortos
longe do Reino,
para que o vento não traga
seus gritos e gere perguntas.
O que fazemos aqui é um segredo
para o meu povo.
Alguns veem segredos
como um privilégio por governar.
Eles são um fardo,
não parte da recompensa.
São o custo.
E eu achei que tínhamos
chegado cedo.
Nosso acordo é algo
que considero
com a maior seriedade.
Cumpriremos nossas obrigações
na hora, sempre.
Sim, você cumpre.
E cumprirá.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito.
Contei oito. Isso é bom.
Parecem maiores,
isso é bom.
Eu me certifiquei
que fossem bem alimentados.
Agradecemos
a sua hospitalidade.
Que bom que viemos
em duas picapes.
Que tal nos ajudar
a carregá-los?
Eles são de outro grupo,
se chamam...
Sei quem eles são.
Ei, babaca...
Que tal um sorriso?
Isso... Isso é nada.
Estamos pegando leve
com vocês.
Não seria o contrário, garoto?
Sim, tenho certeza.
Parem com isso!
Abaixem as armas.
Richard...
Solte-o.
Isso não é
o que nós fazemos.
Posso bater?
Adoro isso.
Gavin, mande seu homem parar.
- Gavin!
- Jared! Jared!
Ele mandou parar!
E ele tem sido bom para nós.
Já tomamos muito tempo dele.
Richard, nós vamos
discutir isso.
Vamos.
Mesma hora na semana que vem,
Ezekiel, certo?
É uma semana de produção.
Então, produza.
Está com a lista,
não deixe faltar nada.
Do contrário, você sabe...
Ele terá que ir primeiro.
Já os encontrou antes?
O grupo deles?
Sim.
O homem que você matou
para salvar Carol
também era um deles?
Sim, era.
É por isso
que me queria aqui?
Para fazer isso novamente
se for preciso?
Não, Morgan.
Na verdade, é o oposto disso.
Aonde está indo?
Hoje é noite de cinema.
Quero pegar um bom lugar.
Está bem, mas primeiro
terá que limpar o seu prato.
Vamos lá,
foi o combinado, Dutch.
Muito bem, espertinho.
Esteja na cama às 22h,
nem um minuto a mais.
Mas eu posso ler?
Sim, pode.
Certo.
Ele é um bom garoto.
Sim, é.
Não sei bem
o que faço criando-o.
Ezekiel tem ajudado muito.
Vocês parecem íntimos...
você e o rei.
Sim, ele era muito amigo
do meu pai.
Meu pai era um bom lutador.
Um dos melhores no Reino.
Como ele morreu?
Foi há um ano.
Ezekiel enviou o pelotão dele
para limpar um prédio.
Havia muitos errantes
e pouco reforço.
Oito homens não sobreviveram.
Meu pai era um deles.
Mas Ezekiel tem sido
mais cuidadoso agora.
Ele me disse que...
Disse que está mantendo
aquele acordo em segredo
porque acha que as pessoas
iriam querer lutar.
Disse que mesmo se lutássemos,
não venceríamos.
Não sem perder pessoas...
- Talvez muitas delas.
- E acha que ele está certo?
Que não deveríamos lutar?
Não sei.
Quer dizer...
Acho que não sei o suficiente
para saber.
Talvez você saiba.
Havia uma dedicatória
naquele livro.
Escrita à mão,
sobre não matar.
- É sua?
- Não, não é.
Porque eu notei também
que você só serve vegetais
durante o jantar.
E está me ensinando aikidô,
e se aikidô significa não matar,
- então você...
- Não é sobre o que eu penso.
As pessoas podem...
Elas podem tentar lhe colocar
na direção certa.
Mas não podem
mostrar o caminho.
Precisa achá-lo sozinho.
Eu pensei que tinha encontrado.
De verdade.
Mas eu estava enganado.
Às vezes,
mudamos de opinião.
Quer ir ver o filme
hoje à noite?
Não posso.
Eu...
Tenho que falar
com a Carol.
Mas obrigado.
Por favor, donzela.
Pegue uma.
Este lugar foi construído
com o propósito de servir
para lazer e estudos.
Eu o transformei em um jardim
à altura da nossa grandeza.
Ouso dizer que é meu lugar
favorito em todo o Reino.
Fico feliz que tenha visto
com seus próprios olhos
antes de escolher nos deixar
tão de repente.
Pois é...
Eu sinto muito mesmo.
É que...
Para que eu sirvo aqui?
Jerry.
Poderia nos dar licença?
Se precisar, só chamar.
Estarei por perto.
Paz e amor.
Se eu não tivesse
encontrado você...
Como é aquele ditado?
"Nunca engane um enganador".
É assim mesmo?
Esse papel de doce
e inocente que vem fazendo...
É bem inteligente.
Funcionou comigo.
Misturar-se,
ganhar a confiança das pessoas,
conseguir o que precisa delas,
e então você some.
Como se não tivesse estado lá.
As armas que você trouxe
em sua mochila...
pertencem aos Salvadores.
O que você sabe
sobre os Salvadores?
Mais do que gostaria,
infelizmente.
Eles quase lhe mataram.
Mas você fez mais
do que resistir, Carol...
Você ganhou.
Vindo parar aqui?
É engraçado para você?
Você é uma piada.
Esse lugar também.
É o que se faz com piadas.
Você ri.
Lá fora...
Lá fora é real.
Já estive em lugares em que
pensei que não teria de...
Onde poderia apenas ser.
Está dando a essas pessoas
um conto de fadas.
Talvez precisem
de um conto de fadas.
Talvez a contradição
seja a questão.
E comandar pessoas
e ser bajulado por todos
é só um privilégio?
Posso?
As pessoas querem alguém
para seguir.
É da natureza humana.
Querem alguém que as façam
se sentirem seguras.
E pessoas que se sentem seguras
são menos perigosas...
são mais produtivas.
Elas veem um cara
com um tigre e pronto.
Começam a contar histórias
que ele a achou na selva,
lutou com ela e a tornou
seu animal de estimação.
Elas engrandecem esse cara,
o tornam um herói.
Quem sou eu
para contrariá-las?
E de repente,
me tratam como realeza.
Elas queriam, precisavam
de alguém para seguir,
então eu fiz esse papel.
Fingi até convencê-los.
Eu era guarda de zoológico.
Shiva caiu em um fosso
onde vivia.
Os veterinários
já tinham ido embora, mas...
a perna dela
estava rasgada.
Ela iria sangrar até morrer.
O som que ela fez...
Ela estava sofrendo muito.
Eu sabia dos riscos.
Tinha que tentar.
Coloquei minha camisa
em volta da perna dela...
e salvei a vida dela.
Depois disso, ela nem sequer
mostrou um dente para mim.
Manter um tigre
não é prático, eu sei.
Ela come o mesmo
que dez pessoas.
Poderia arrancar a corrente...
E arrancar o meu braço.
Mas não fez isso.
Nem fará.
Eu perdi muito,
assim como todo mundo.
Quando tudo começou a ruir,
eu voltei para o zoológico.
Shiva foi um dos últimos animais
que restaram.
Ela estava presa...
faminta, sozinha.
Assim como eu.
Ela era a última coisa
nesse mundo que eu amava.
Ela me protegeu.
Me trouxe até aqui,
me fez crescer como homem.
E eu construí este lugar.
Eu costumava atuar
em teatros comunitários.
Interpretei alguns reis.
Arthur, Macbeth,
Martin Luther.
Mas o meu nome é Ezekiel.
Isso é 100% verdade.
As cartas estão na mesa.
Nenhuma na manga.
Mas gostaria que mantivesse
isso entre nós,
por eles.
E um pouco por mim, sim.
Eu não me importo.
Faça o que quiser.
Eu só quero partir.
Para onde?
Carol.
Para longe.
Sinto muito.
Pelo quê?
Pelas coisas ruins
que você passou.
Há muito disso lá fora.
Demais.
Lá fora,
parece que tudo é ruim,
especialmente
quando se está sozinho.
Mas a verdade...
é que nem tudo é ruim.
Não pode ser.
Não é.
A vida não é ruim.
Onde há vida, há esperança,
heroísmo, benevolência
e amor.
Onde há vida, há vida.
Espero que não esteja
querendo se afastar disso.
E se eu estiver?
Talvez não precise.
Eu construí
meu próprio mundo aqui.
Consegui passar por cima do mal
exagerando nas coisas boas.
Eu aceitei a contradição.
Talvez você também possa,
do seu jeito.
Talvez você possa ir
e não ir.
É, sei que pareço um louco.
Talvez eu seja.
Mas acho que posso ajudar,
se você permitir.
Por que se importa?
Porque faz eu me sentir bem.
Vou juntar suas coisas,
uma pessoa de confiança
estará no portão,
então você pode ir e não ir.
Veremos se eu sei algo.
Ou se é só mais besteira.
O que me diz?
Tem certeza
de que quer isso?
Tenho.
A decisão é sua.
Sempre deveria ter sido.
Tudo bem?
Pronto.
- Fique aí.
- É bom que chegamos.
Por quê?
Mais 10 minutos
e começaria a me arrepender
de todas as vezes que tentei
te matar.
Acho que é a pessoa favorita
que já nocauteei.
Definitivamente,
está entre as três primeiras.
Cuide-se.
- Pode deixar.
- Promete?
Sempre alerta,
sempre pronta, lembra?
Lembro.
Certo.
Obrigado.
Você precisa mesmo
experimentar uma destas.
UNITED
Quality is Everything!