Não tão rápido.
Você não queria estar lá.
Por isso tentei
falar com você.
Glenn me contou
que salvou a vida dele.
Ele salvou a minha.
É assim que funciona
conosco, certo?
Certo.
Ei.
Pegue algo para comer.
Recomeçaremos ao amanhecer.
Falei com o Rick.
Alguns sabem o que fez...
na prisão.
Daryl, Maggie.
Eles aceitaram.
Não estaria aqui
caso contrário.
Falarei com o resto.
Direi para aceitarem também.
Eles não precisam.
Precisam, sim.
Eles precisam.
Não precisamos contar
sobre as garotas.
Eu não quero.
Por quê?
Preciso esquecer.
Deixa comigo.
Bem ali está a razão
por esperarmos nosso momento.
É justo.
Devo tudo a você.
Você deve ao Tyreese.
Ele estava na prisão.
Você voltou lá.
Estava em um dos depósitos.
Vi eles o matando.
Aquele garoto.
Ainda não sei
sobre o que você fez.
Mas sei que sabia de coisas
que eu não sabia.
Eu te mandei embora
para cá.
Disse que eu sobreviveria.
Estava certo.
Eu te mandei para cá e agora
estamos nos juntando a você.
Você nos aceita?
Obrigado.
Não quero falar sobre isso.
Não posso.
Preciso esquecer.
Tudo bem.
Não é nada.
UNITED
apresenta
Legenda:
Rhuanpci | Time Pink | Nano
othelo | Cassão | Caio | Spider
S05E02
Strangers
Legende conosco | @unitedteam
www.united4ever.tv
Nos rendemos.
Sem rastros. Nada.
- Seja lá o que ouviu ontem...
- Está mais para o que senti.
Se alguém está nos vigiando,
deveria ter algo.
Fiquem próximos.
Pronto para pisar
no cimento?
Já está na hora.
Isso é música
para os meus ouvidos, policial.
Pegaremos a próxima
estrada,
tentaremos ir pelo norte
até acharmos um veículo.
- De acordo?
- De acordo.
Apertem o passo.
Meias molhadas.
- Pés frescos.
- Picadas de mosquitos.
A coceira te lembra
que está vivo.
Perigo por todos os lados.
Nenhum momento de tédio.
O sol escaldante
na sua pele.
Qual é, um belo bronzeado.
Eu falei sério.
Sem privacidade.
Público cativo.
Mais um.
Ele é perito naquilo.
- O que era?
- Um joguinho.
"O bom do ruim".
Socorro!
Socorro! Alguém!
Pai, vamos.
Vamos!
- Vamos.
- Alguém me ajude!
Socorro!
Socorro! Socorro!
Alguém me ajude!
Socorro!
Me ajudem!
Socorro! Socorro!
Socorro!
Tudo certo.
Fiquem atentos.
Desça.
Está bem?
Desculpe.
Estou.
Obrigado.
- Sou Gabriel.
- Você tem armas?
Pareço que tenho armas?
Não ligamos
para o que parece.
Não tenho nenhuma arma.
A palavra de Deus
é a única proteção que preciso.
Não parecia.
Chamei por ajuda.
A ajuda veio.
Vocês têm...
comida?
Tudo o que eu tinha
caiu no chão.
Temos nozes.
Obrigado.
É uma linda criança.
- Tem um acampamento?
- Não.
Você tem?
- Tenho uma igreja.
- Levante as mãos.
Quantos errantes já matou?
- Nenhum, na verdade.
- Vire-se.
Quantas pessoas já matou?
Nenhuma.
Por quê?
Porque o Senhor
abomina a violência.
O que você fez?
Todos fizemos algo.
Sou um pecador.
Peco quase todo dia.
Mas confesso para Deus.
E não para estranhos.
Disse que tem uma igreja.
Antes...
Estava nos observando?
Eu fico na minha.
As pessoas são tão perigosas
quanto os mortos, não acham?
Não. As pessoas são piores.
Não estava observando.
Mal passei de um córrego
que tem perto da igreja.
Foi o máximo que avancei,
até hoje.
Ou talvez esteja mentindo.
Talvez seja mentira
e não tenha igreja nenhuma.
Talvez seja uma armadilha
para roubar seus esquilos.
Membros da minha congregação
diziam que meu senso de humor
deixa muito a desejar.
Verdade.
Espere.
Daremos uma olhada primeiro.
Só queremos manter
nossos esquilos.
E NÃO NOS DESFALEÇAMOS
DE FAZER O BEM,
POIS, SE NÃO DESISTIRMOS,
COLHEREMOS NO TEMPO CERTO.
Passei meses sem sair daqui.
Se achassem alguém dentro...
Seria uma surpresa.
Obrigado por isso.
Encontramos um ônibus
lá atrás.
Não funciona, mas podemos
consertá-lo em uns dias.
O Padre disse
que não quer.
Parece que encontramos
um transporte.
Entende o que está
em jogo aqui?
- Entendo.
- Podemos relaxar...
Se o fizermos,
logo vai acontecer algo.
Precisamos de suprimentos,
independentemente.
Certo. Água,
comida, munição.
O ônibus não vai
a lugar algum.
Eu trago feijões cozidos.
De qualquer jeito,
faremos o que Rick faz.
Não vamos nos separar
de novo.
Concordo com ele.
Queremos ir com você,
mas concordo com ela.
Como sobreviveu aqui
tanto tempo?
De onde vieram
seus suprimentos?
Sorte.
Nossa arrecadação anual
de enlatados.
Isso tudo começou
logo depois que a terminamos.
- Era só eu.
- Venha aqui, Judith.
A comida durou bastante.
Depois comecei a explorar.
Limpei todos os lugares
próximos.
- Exceto um.
- O que o impediu?
- Está tomado.
- Quantos?
Uma dúzia, talvez mais.
Lidamos com isso.
Bob e eu vamos
com você.
Tyreese deve ficar
para proteger Judith.
- Tudo bem?
- Claro.
Se precisar
que eu cuide dela,
ou qualquer coisa,
estou aqui.
Fico grato por isto.
E por tudo mais.
- Desenho um mapa.
- Não precisa.
Você vem conosco.
Não vou ser útil.
Você me viu.
Não sou bom
com essas coisas.
Você vem conosco.
- Não confio nesse cara.
- Por quê?
Por que confia nele?
Nem todos são maus.
Bem...
Não confio nele.
E é por isso
que vou levá-lo comigo.
Mas ele pode ter amigos.
Preciso que fique alerta
e ajude Tyreesse
a proteger Judith.
Agora...
Quero que preste atenção
no que direi.
Certo.
Você não está seguro.
Não importa
com quantas pessoas esteja,
ou como a área
pareça deserta.
Não importa o que digam,
nem mesmo o que pensa,
você não está seguro.
Só precisa de um segundo.
Um segundo,
e tudo acabou.
Nunca abaixe sua guarda.
Quero que prometa.
- Eu prometo.
- Certo.
Pai.
Você tem razão.
Eu sou forte.
Nós somos.
Mas somos fortes o suficiente
para ajudarmos os outros.
E cuidamos de nós
se as coisas derem errado.
Somos fortes o suficiente
para não termos medo
e não precisarmos
nos esconder.
Ele está escondendo algo.
Eu vou ficar seguro,
pai.
Quando disse que eles
não viveriam,
não estava errado.
Nós nos esforçamos
e nos desapegamos.
Depois desapegamos
mais e mais.
Terá coisas
que não podemos recuperar.
Coisas que não teríamos
nem se tentássemos.
Washington vai acontecer,
Rick.
Não decidi ainda
se nós vamos.
Eu sei, e tudo bem.
Mas você viu Abraham
em ação.
Ele vai chegar lá
e Eugene vai curar isso,
e você estará em um lugar
igual a antes.
E se tiver deixado muito
pelo caminho,
não vai dar certo.
Porque estará de volta
ao mundo real.
Este é o mundo real,
Bob.
Este é um pesadelo,
e pesadelos acabam.
Desculpe.
Eu vou falar.
Washington vai acontecer.
Você vai aceitar.
Já é muito ímpeto.
Não pode ir contra
o conselho.
Talvez seja uma das partes
de desapegar.
Eu entendo.
Não quer falar.
Você está bem?
Preciso estar.
Podemos recomeçar.
Uns com os outros.
Você sozinha nos salvou.
Demos sorte.
Deveríamos estar mortos.
- Eu checo.
- Tudo bem.
Não estamos mortos.
Seja lá o que aconteceu,
é passado.
Vamos recomeçar.
- Eu quero.
- Você pode.
Vamos deixar isso aqui
se algo der errado na igreja.
Quer que eu carregue um?
Não.
Não quis falar quando víamos
a lista telefônica,
mas duvido que tenha sobrado
algo em uma loja de armas.
Está meio destruída, não é?
Era um errante?
Sim, um errante.
Sério?
Tropecei em uma pilha
de caixas e vassouras.
De todo modo,
consegui o que queríamos.
Achou algo, mesmo?
Três silenciadores escondidos
em um congelador.
Regra número 1
da vasculhação:
não há nada no mundo
que não esteja escondido.
Chegamos.
Aqui era
o depósito de comida.
Serviu toda a região.
Todos os enlatados
da minha igreja vinham para cá.
Se privadas vomitassem,
este seria o cheiro.
Há água entrando
por ali faz tempo.
Fez deste lugar um lodo.
Podemos bloqueá-los
com as prateleiras.
Sim. Isso aí, Sasha.
Assim faremos.
Vamos às prateleiras.
Falei que você vem
conosco.
Vamos!
Lá vem eles.
Vá pela direita.
Vejo três aqui.
Temos que pegar o Gabriel.
- O que houve?
- Eu não sei.
Vamos derrubar as prateleiras
sobre os da nossa frente.
Lutem enquanto
vou buscá-lo.
Vai!
Sim.
Sei quando algo
vai dar errado.
Bob!
Você está bem, Bob?
Agora estou bem.
Desculpe.
Entrei em pânico.
- Eu disse que...
- Conhecia ela quando viva?
Certo, eu entendo.
Só conta seus pecados
para Deus.
Sente falta da espada?
Não era minha,
para começar.
Achei-a bem no começo.
E como ficou tão boa?
Era eu contra eles
por aqui.
O dia todo, todos os dias.
Por um bom tempo.
Não sei o que era aquilo,
mas não era vida.
Não como hoje.
Cambaleando no meio do lodo
atrás de comida enlatada.
Isso sim é vida.
Sinto falta da Andrea.
Sinto falta do Hershel.
Não sinto falta
de como era.
daquela espada.
Olá.
Tyreese disse
que você estava aqui.
Entre.
Encontramos
bastante comida.
Que bom.
O que foi?
Esses arranhões.
São profundos.
Feitos por facas
ou algo assim.
Alguém estava tentando
entrar.
Encontrei outra coisa.
Não sei o que aconteceu,
mas seja lá o que foi,
nós podemos lidar.
Não significa que Gabriel
seja mau,
mas significa algo.
VOCÊ QUEIMARÁ POR ISSO
Quero propor um brinde.
Eu olho nesse cômodo
e vejo sobreviventes.
Cada um de vocês
merece esse título.
- Aos sobreviventes.
- Sobreviventes!
- Sobreviventes.
- É tudo o que querem ser?
Acordar de manhã,
lutar contra os mortos-vivos,
pilhar comida,
dormir com os olhos abertos,
a mesma coisa
todos os dias?
Porque vocês podem
fazer isso.
Vocês têm força.
Vocês têm habilidades.
O negócio é que,
pelo que podem fazer,
isso é igual à renderem-se.
Levaremos Eugene até Washington
e mataremos os mortos
e os vivos retomarão
o mundo.
E não é um resultado ruim
por uma viagenzinha.
Eugene...
o que tem em DC?
Infraestrutura construída
para barrar pandemias
até mesmo
dessa magnitude.
Ou seja, comida,
combustível, refúgio.
Um recomeço.
Seja lá o que aconteça,
ou o tempo que leve
para começar a funcionar,
vocês podem
ficar seguros lá.
Mais seguros do que já estiveram
desde que tudo começou.
Venham conosco.
Salvem o mundo
para a pequenina.
Salvem para vocês.
Salvem pelas pessoas
lá fora...
que não têm nada mais a fazer
a não ser sobreviver.
O que foi isso?
Acho que ela sabe
o que vou dizer.
Ela topou.
Se ela topa, eu topo.
Nós topamos.
Isso aí!
Vamos nessa!
Certo.
Não deixarei que só meu irmão
segure o bebê.
Espere.
Mais um.
- Você está bem?
- Sim, sim.
Estive na prisão.
Com o Governador.
Eu não sabia
quem ele era.
Ou o que poderia fazer.
E eu não sabia
quem vocês eram.
Só não queria
que fosse um segredo.
De que eu estive lá.
Você está conosco agora.
Obrigado pela hospitalidade.
Estou surpreso por nos deixar
beber o vinho da comunhão.
Não tem mais ninguém
para receber a comunhão.
O vinho é só vinho
até ser abençoado.
Você está escondendo algo.
Obviamente é algo
que não consegue esconder.
É assunto seu.
Mas essas pessoas...
essas pessoas...
são minha família.
E se o que esconde machucá-los
de alguma maneira...
eu mato você.
O que está fazendo?
Não sei.
Vamos.
O que você está fazendo?
Eles estão com a Beth!
Vamos!
Vamos, entre!
Está acordando?
Voltou para nós, não é?
A boa notícia é que você
não está morto ainda.
É um alívio, não é?
Mas não enfatize muito
a palavra "ainda".
Vai te deixar louco, Bob.
Quero me explicar.
Não queríamos machucá-lo
antes.
Não queríamos afastá-lo
do seu grupo,
nem assustá-lo.
Não queremos fazer
essas coisas.
Nós precisamos fazê-las.
Vocês nos tiraram
do nosso lar.
Foi justo.
Agora estamos aqui fora
como todos os outros
tentando sobreviver.
E para fazermos isso
precisamos caçar.
Não começamos assim,
comendo as pessoas.
Apenas evoluiu para isso.
Nós evoluímos.
Nós precisamos.
E, agora,
nós regredimos a caçadores.
Eu te disse.
Eu disse.
Não pode voltar, Bob.
Só espero que entenda
que nada disso é pessoal.
Sim, vocês nos colocaram
nessa situação.
E é quase uma justiça cósmica
por ser você.
Mas...
teríamos feito isso
com qualquer um.
Nós iremos.
Mas no fim do dia,
não importa o quanto odiemos
esse serviço sujo...
Um homem tem que comer.
Se servir de consolo...
você é mais saboroso
do que achávamos.
By-LuanHarper
The Pirate Filmes