O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais veloz vivo.
Quando era puto,
vi a minha mãe
- a ser morta por algo impossível.
- Corre, Barry!
O meu pai foi condenado
pelo homicídio dela.
Depois, um acidente
tornou-me o impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente,
uso a minha velocidade
para combater o crime
e encontrar outros como eu.
E um dia, vou encontrar
quem matou a minha mãe
e terei justiça
para o meu pai.
Eu sou o Flash.
Anteriormente em The Flash...
És ele.
O Flash Reverso.
Eu sou o Eobard Thawne.
E a velocidade
do Flash é a chave
para regressar
ao meu tempo.
Estou a trabalhar
com o Mason Bridge, uma lenda.
És tu que achas que o Wells
é um génio do mal?
O que sabes sobre ele?
Acho que tinhas razão
sobre o Dr. Wells.
- Qual parte?
- Toda.
15 ANOS ATRÁS.
Anda.
Tem bons sonhos,
meu lindo menino.
- Mamã!
- Barry, não!
- Afasta-te!
Mamã.
Isto é tudo o que sabemos
sobre o Harrison Wells,
o que não é muita coisa.
- Leste o livro dele?
- Sim, 600 páginas.
E a conclusão
é que ele é enigmático.
A tua mãe foi morta
por um velocista.
A máquina do Wells
fez de ti um velocista.
São muitas coincidências
para este velho polícia.
Achas que ele queria
que me transformasse no Flash?
Tudo o que ele fez,
desde a noite que
foste atingido pelo raio,
levar-te
aos Laboratórios STAR,
dando-te o uniforme,
treinar-te,
foi para mantar-te a salvo.
E para me pôr mais veloz.
O Wells disse que precisava
que fosse mais veloz.
- Porquê?
- Não sei.
Mas quer alguma coisa de ti.
Só precisamos saber o que é.
Vamos apanhá-lo,
vamos conseguir respostas.
Agora não podemos,
mesmo que seja a nossa vontade.
Joe, suspeitaste dele
desde o princípio.
Pensaste que ele fosse
o homem de amarelo.
Excepto pelo sangue na tua casa
não ser dele.
Está bem, talvez ele
não seja o Flash Reverso.
Mas ele sabe o que aconteceu
naquela noite.
Talvez tenha a chave
para tirar o meu pai da cadeia.
Seja lá o que Wells
quer de ti,
começou há 15 anos atrás.
Ele tem sido paciente.
Assustadoramente paciente.
Tens de me ouvir.
Também vamos ter de ser
pacientes.
Olha.
Henry.
Henry!
- Henry!
- Henry. Bonito nome.
Enganei-os.
Olhem quem voltou.
Os meus truques.
A minha diversão.
Mas eu dou-lhes
uma coisa boa para comer.
O especial de hoje,
uma cidade em cinzas.
O Vigarista
orgulhosamente apresenta
a nova desordem.
A falar na terceira pessoa.
Isso não é um bom sinal.
Só estás chateado
porque ele se nomeou.
Por acaso, não.
Há 20 anos atrás,
Central City foi envolvida
numa série
de ataques terroristas.
Um homem matou, pelo menos,
dez civis e dois polícias.
E esse tipo chamava-se
de O Vigarista.
Alguém gosta de mascarar.
James Jesse?
Como Jesse James,
só que mais maluco.
Onde está o Sr. Jesse agora?
A cumprir prisão perpétua
em Iron Heights.
Ele foi a coisa mais perigosa
que Central City já viu.
Até o acelerador
de partículas explodir.
O Barry vai comigo visitar
o James Jesse a Iron Heights.
Ver se pode dizer alguma coisa
que nos ajude a apanhar o seu fã.
Vou analisar o vídeo
e tentar descobrir a fonte.
Joe.
O Barry está bem?
Parece irritado.
Até o Flash levanta-se com o pé
esquerdo em algumas manhãs.
Ele está bem.
- Mamã!
- Nora, aguenta!
Corre Barry, corre!
Gideon, o que se passa
comigo?
O teu recente salto no tempo
causou uma drenagem
massiva de poderes.
Não há traços da força
da velocidade em ti.
- Isso é impossível.
- A tua habilidade de correr
em super velocidade,
assim como viajar no tempo,
está completamente esgotada.
E como vou poder voltar?
Não podes.
THE FLASH » S01E17
- The Tricksters -
Nunca tinha visto
esta parte da prisão antes.
Tivemos de construir
esta cela especialmente
para o James Jesse
há cinco anos.
Porquê?
Um psicólogo criminal
visita-o semanalmente.
O James disse ao psiquiatra
que queria suicidar-se.
Vão precisar disto.
Cavalheiros.
Sentem-se, por favor.
Sou o Detective Joe West.
Este é o Barry Allen.
Gostávamos de fazer
algumas perguntas.
Posso sentir o cheiro deles
no teu bolso.
Ontem, centenas
destes páraquedas com bombas
foram lançados
em Central City.
Ideia engraçada,
mas não é um sistema
efectivo de entregas.
Quantos morreram?
Ninguém, por sorte.
Quando estava solto
e no meu auge,
um dia sem vítimas
era como
se os Cubs fossem campeões.
Nunca aconteceu.
Os explosivos encontrados
nos páraquedas
tinham a mesma
composição das bombas
que usou há 20 anos.
Isso é impossível.
Nunca contei a ninguém
a composição.
Os padrões combinaram
perfeitamente.
Ele também se autointitula
de Vigarista,
assim como você.
Ele não é nada como eu,
detective.
Nada!
Sabe quem é ele?
Se soubesse, eu dizia.
Para que pudessem encontrá-lo,
cortarem-lhe a cabeça
e atirá-la na cara dele.
É óbvio que é trabalho
de um amador.
Um mero imitador
que quer o meu trono.
Compreendo.
Então,
ajude-nos a capturá-lo.
Prove que só existe
um Vigarista.
A tentar enganar
o Vigarista, Joseph?
Não.
Só há uma maneira
disso acontecer.
Quem quer que seja,
deve ter descoberto
o meu covil.
Só peço uma coisa,
quando encontrares esse falsário,
plagiador barato,
esse imitador,
que a tua arma
esteja engatilhada.
Alguma coisa aconteceu
com o Mason Bridge.
Ninguém o viu ou soube dele
há uma semana.
É um jornalista, Iris.
Pode estar numa história.
Então porque não responde
o telefone ou os e-mails?
Pode ser uma história perigosa,
pode andar escondido.
Não o conheces
como eu, Eddie.
Quando o Mason está numa história,
nada o impede.
Ele considera pequenos incómodos
às ameaças.
Ou encontrou uma mulher
e quis passar uma semana fora.
Ele disse que tinha qualquer coisa
estranha nos Laboratórios STAR.
Eddie,
alguma coisa lhe aconteceu.
Alguma coisa má.
Consigo sentir isso.
Por favor.
O Capitão Singh quer todos
no bombardeamento do parque.
Mas assim que puder,
vou procurá-lo.
Prometo.
Parece que ninguém vem aqui
desde os anos 90.
É, olha para isto.
Achas mesmo que o Jesse não sabe
quem é esse novo Vigarista?
Pareceu irritado por alguém
estar a sujar o seu nome.
Joe.
Vamos ver
o que esconde aqui.
- Caramba.
- Estás bem?
O imitador levou tudo.
Pode dar um segundo?
Claro.
Pai, olá.
Barry.
O que estás a fazer aqui?
Temos algumas
perguntas para um preso
sobre um bombardeamento.
Pai, estou perto.
O homem que te pôs aqui,
estou a chegar perto dele.
Barry,
nós já falámos disto.
Eu sei,
mas cansei-me de falar.
Não vais pagar mais
pelo crime de outra pessoa.
Aguenta.
Joe, do que está ele a falar?
Como ele disse, Henry,
aguenta.
O quê?
Sem doces, amigos?
O depósito em que nos mandou
tinha uma armadilha.
Nunca deves descuidar
das tuas coisas.
Estava a proteger nada!
O seu armazenamento secreto
está vazio.
O que queres dizer?
Sem armas,
nenhum explosivo, nada.
O que quer que tenha tido lá,
foi roubado. Tudo.
Não.
Ele anda a roubar o meu legado.
Quem quer que seja,
têm de encontrá-lo!
Não vou deixar esse...
- Vigarista?
- Esse é o meu nome! Meu!
O que tinha lá?
O que mantinha lá?
Uma bomba.
Uma grande bomba.
Que tamanho?
Adeus Central City.
Cisco.
O Vigarista postou um "vlog".
Têm de ver isso.
Estou a enviar o link.
Cidadãos de Central City,
ou aqueles que ficaram,
bem-vindos
ao Dia da Explosão.
Tenho orgulho em anunciar
que o meu primeiro truque
- foi um sucesso explosivo.
- Mostra.
Mas penso que merecem
uma coisa muito maior.
- Não, não!
- Para o meu próximo truque...
Tira a minha máscara,
sua fraude.
Fraude.
Enganador.
Tira a minha máscara.
Tira a minha máscara!
Isto foi publicado
a algumas horas atrás.
Quem quer que seja,
não é tímido.
Nem todos os criminosos
gostam de se esconder.
Cisco, podes descobrir
de onde foi publicado o vídeo?
Tentei, mas está a disfarçar
o sinal como a Felicity.
A origem está a vir de centenas
de sítios diferentes.
Até ele mandar outro vídeo,
vai ser difícil.
Esse psicopata tem a capacidade
de destruir a cidade.
Eu disse difícil,
não impossível.
Barry, vamos apanhá-lo.
Apanhamos sempre.
Sr. Allen,
uma palavra, por favor?
Eu sei o que se passa
contigo.
Sei o que estás a pensar.
Sabe?
Sei que ir à prisão
e falar com o Sr. Jesse
trouxe à tona sentimentos
relacionados com o teu pai.
Tem sido muito difícil saber
que o assassino da minha mãe
ainda anda por aí.
Claro.
Vamos encontrá-lo, juntos.
Tens a minha palavra.
Obrigado.
Agora, vamos concentrar em encontrar
o Vigarista
antes que ele magoe
alguém.
PODEMOS ENCONTRAR?
Tenho de ir.
Obrigado pela conversa.
Estou aqui sempre
para ti.
Laboratórios de pesquisas
desligados do governo,
desligados de qualquer
interesse comercial.
Construímos no centro,
no coração da cidade,
no epicentro,
tornando-nos no coração
da cidade.
Transformávamos
no coração da nação.
Vamos mudar a maneira de como
pensamos a ciência, depois...
O que foi?
O meu pai ia gostar de ti
tanto como eu.
Gostava de tê-lo conhecido.
E como é que esses laboratórios
se vão chamar?
Bem, Tess Morgan,
vamos chamá-los
de Engenharia Tecnológica
e Estudos Científicos.
Abreviando, TESS.
Isso é muito simpático.
Mas e que tal
Laboratórios Avançados
de Pesquisas
Científicas e Tecnológicas,
ou STAR Labs?
Porque no céu da noite,
tu, Harrison Wells,
és a única estrela que vejo.
Por isso vais ser beijada.
Pensei que eras jornalista
a tempo inteiro.
Porque estamos aqui?
Ainda tenho a chave.
E é o nosso sítio, certo?
O que foi?
O meu colega,
Mason Bridge, desapareceu.
Não está em casa.
Não atende o telefone.
Não costuma fazer essas coisas.
Estou preocupada
que alguma coisa má tenha acontecido.
Tenho a certeza
que ele está bem.
É o que diz o Eddie.
É o que todos dizem.
Por favor,
podes dar uma vista de olhos?
Por mim?
Por ti.
Obrigada.
Estás bem?
Parece que estás
com o coração pesado.
Algumas vezes, não sei porque
uso uma máscara para ti.
Talvez a tires um dia.
O Vigarista
está a transmitir outra vez.
Posso usar o teu laptop?
Claro.
Fica à vontade.
Preparem-se para os jogos
que vão começar.
Eu tenho uma bomba.
Uma grande bomba.
Vou fazer um "Big Bang",
depois um grande buraco,
depois uma grande queda
na população.
Mas nunca digam
que o Vigarista não é justo.
A bomba está em algum sítio
entre a Rua 52 e a Avenida B.
Quero os polícias todos
à procura agora mesmo.
Temos de avisar o Flash.
Alguma coisa me diz que já sabe.
Não consigo encontrar.
Preciso de ajuda.
Não há nada nas câmaras.
Enviei o satélite da STAR Labs
para analisar a zona.
A bomba tem de estar a emitir
algum sinal térmico ou químico.
E porque não a encontro?
Porque é um truque.
A bomba não está aí.
Tem de estar.
Vou continuar a procurar.
Ele quer que tu e a polícia
andem a correr em círculos.
Há mais qualquer coisa a acontecer.
Posso sentir. Confia em mim.
Vou continuar a procurar.
- Barry?
- Porque não te ouve?
Encontrei.
Houve uma explosão
em Iron Heights.
- Isto era só uma diversão.
- A prisão era o alvo.
James Jesse.
Acho que nos enganou
a todos.
Joe, não há nenhuma bomba
na cidade.
O Vigarista distraiu-nos
para ajudar o James Jesse
a fugir.
Eu sei. Recebemos as filmagens
de Iron Heights.
O Jesse fugiu.
Barry, eles levaram
um refém.
Quem levaram?
Um guarda? O director?
Não, o teu pai.
Tens de admitir,
foi um truque brutal.
Não acredito que estamos
na mesma sala.
És o meu herói.
Precisas de um modelo melhor,
rapaz.
Não percebes?
Ele está a usar-te.
Porque o trouxemos?
Porque o filho dele
trabalha na polícia.
Se ficarmos em apuros,
o pai de um polícia
é uma excelente moeda de troca.
- Certo.
- Não ligava muito
para o que um polícia
fazia contigo.
- A sério?
- Se a polícia não te encontrar,
vai por mim, o Flash vai.
Ele tem esperança.
E a seguir?
Disseste que inventaste
uma coisa em grande
para quando saísses.
Levei 20 anos para criar
o truque perfeito.
Vai ser a minha obra-prima.
A minha Mona Lisa.
A minha 5ª temporada
de Breaking Bad.
Deram-me televisão para que
parasse de matar os guardas.
Certo.
Andei louco
para perguntar uma coisa.
Porque é que me escolheste?
Porque sabia
que tens a força
para cumprires o meu legado.
Além disso,
está no teu sangue.
Espera.
O que queres dizer, no meu sangue?
A razão pelo qual
te encontrei
e preparei-te para seres
o melhor possível, Axel.
Eu, sou o teu pai.
Identificámos
o outro Vigarista.
O nome dele é Axel Walker,
de 25 anos.
Parece que ele e o James
comunicam-se
através de cartas
há mais de uma década.
Devia estar lá.
- Vamos encontrar o teu pai.
- Definitivamente.
Devia ouvir-te.
Desculpa,
estou muito cansada.
Acho que vou vestir
o pijama
e ir directamente para a cama
quando chegarmos a casa.
- A sério?
- Não.
Definitivamente
não vou vestir o pijama.
Olá.
Não, não, não.
Tess.
Tess. Tess!
Não.
Tess. Tess.
Graças a Deus. Ajude-me.
Por favor.
Ela está...
O que está a fazer?
Chame alguém!
Não vê
que ela está a morrer?
Ela já morreu há séculos.
Socorro!
Estás bem?
Achas que o meu pai
ainda está vivo?
Sim, está.
Claro.
O Jesse só levou o teu pai
para usá-lo como moeda de troca.
Ele pode ser louco,
mas não é burro.
E estão todos lá em cima
à procura.
Então agora devo apenas
confiar o meu pai
a um homem
que pode estar envolvido
na morte da minha mãe.
- Joe. Não consigo fazer isto.
- Sim, claro que podes.
Isto não faz sentido.
Se o Wells é um assassino,
porque me quer
ajudar?
Porque me ajudou
a deter tantos bandidos?
Ou a salvar o Ronnie?
Porque não vi isso?
Passei menos tempo com ele
do que tu,
ele quase me fez
acreditar nele.
Quase.
Seja lá o que mais ele é,
ele é o Harrison Wells.
Gostas de ciência.
Ele é a ciência.
É como seres o melhor amigo
do Einstein.
Estás a dizer
que queria ser enganado.
Queres ser sempre a pessoa
que vê o melhor nos outros.
Tudo que o vejo são falhas,
mentiras,
os maus pensamentos
que pensam que não vejo.
Gostava de poder
ser como tu.
Ser veloz como tu.
Esse é o teu poder.
Não deixes o Wells
tirar isso de ti.
Não sei porque
é que ele nos ajuda.
O que interessa
é que ele é assim.
Não posso perder
o meu pai, Joe.
Barr...
Anda lá.
Sou a Iris West,
da Central City Picture News.
Obrigada.
- Champanhe, menina?
- Obrigada.
Estamos quase
sem champanhe.
A diversão está
quase a começar.
Mayor Bellows.
- Olá. Que festa agradável.
- Obrigado.
Bem-vindos,
aos melhores de Central City.
Que tal um brinde
ao Mayor Anthony Bellows?
Ele não grita com a equipa.
Ele berra.
Viram o trocadilho
que fiz com...
- Povo rijo...
- Com licença.
Quem és tu?
Como eles esquecem depressa.
James Jesse,
ao vosso dispor.
Conhecido também como
O Vigarista.
Estou aqui para levar
todo o vosso dinheiro.
Se sabemos
porque estão aqui hoje
é porque têm muito.
O que te faz pensar
que vamos dar dinheiro?
Porque no champanhe
que acabaram de beber
como sumo de frutas,
coloquei uma coisa especial.
Trimetileno 32.
Veneno!
E sem o antídoto,
vão começar a sentir
os efeitos dentro de
uma hora.
Eu lembro-me de ti.
Chegaste há uma hora,
e ofereci
a primeira taça de champanhe.
Uma hora é muito tempo
para ligarem aos vossos bancos
e transferirem
tudo o que têm
para a conta
no fundo das taças.
Quando eu e o meu amigo
estivermos ricos,
vão receber o antídoto.
Se alguém resolver ligar
à polícia,
trocamos
para envenenamento por chumbo.
- Alguma coisa?
- Procurei nas câmaras e nada.
Olá, querida.
Iris?
Quantos sentem
o Trimetileno 32?
- É ele. O Jesse.
- Cisco, consegues seguir o rasto?
Já estou nisso.
Trimetileno de Mercúrio 32
é um veneno que age rápido.
- Tem cura?
- Sim. Vamos produzir agora.
Onde é que ela está, Cisco?
Na Câmara.
O Mayor está
a arrecadar fundos.
Barry, não subestimes
o Vigarista.
Olá.
Sabes,
estive preso 20 anos.
Então já conhece
a rotina quando voltar.
Onde está o Henry Allen?
Onde vais estar em breve.
No Céu!
Conheces a Velocidade Máxima?
Keanu Reeves, Sandra Bullock.
Tu és o autocarro
e esta é a bomba.
Bomba cinética. Explode
se ficares abaixo dos 965km .
O mesmo acontece
se tentares arrancá-la.
Foi activada.
Corre, core, corre.
Cisco!
É verdade. Está ligada
a um velocímetro,
se parares, explode.
Não posso correr
para sempre!
Deve haver como desactivar
sem explodir.
- Barry, vês muros por perto?
- Porquê?
Porque vais ter de correr
na direcção de um.
Mais precisamente,
atravessar um.
O quê?
Se vibrares
na frequência natural do ar,
as células do teu corpo
vão agitar a um ponto que te deve
permitir atravessar o muro,
deixando a bomba
do outro lado.
- Deve?
- Tu consegues.
- Acredito em ti.
- Não consigo.
Ouve-me, Barry.
Respira.
Sente o ar.
Sente o vento na cara.
Sente o chão,
os teus pés
a levantar-te,
a mandar para a frente e o raio.
Barry,
sente o raio.
Sente esse poder.
A electricidade a pulsar
nas tuas veias.
A estalar em ti, a viajar
pelos teus nervos todos,
como um choque.
Já não és tu.
És parte de uma coisa maior,
és parte
da força da velocidade.
É tua.
Agora faz.
Barry.
Aquilo foi estranho.
Estou bem.
Gostei.
- Olha só para isto.
- Lagostas por minha conta.
Está tudo bem.
Já todos receberam o antídoto.
Isso não foi muito higiénico.
Onde está o Henry Allen?
Vais para a prisão
de qualquer maneira, James.
Sempre ficaste bem
de vermelho.
Metade disto nem existia
quando praticava medicina.
Ficava contente
em mostrar tudo
se sair.
- Vou calar-me agora.
- Está tudo bem.
- Dr. Allen.
- Sim?
Tenho vontade
de lhe dar um abraço.
Absolutamente.
Aceito sempre um abraço.
Obrigado.
Diz-me.
O que sentes quando corres
tão veloz pelas ruas?
Não há sensação igual.
Aposto que não.
Na verdade, todos
são heróis para mim,
principalmente você,
Dr. Wells.
Obrigado
por tudo o que faz
pelo meu filho.
O seu filho é
um homem extraordinário,
e farei tudo o que puder
para assegurar o futuro dele.
Está na hora, Joe.
- Não. Não.
- Não?
Também
precisavas de um abraço.
O teu pai é um homem
extraordinário.
Tens sorte em tê-lo.
Também tenho sorte
em ter-te a ti.
Quem és tu?
O meu nome é
Eobard Thawne,
mas este nome não interessa.
Não vai interessar
por muitos anos.
Só interessa quem tu és.
Harrison Wells.
Do que estás a falar?
Não percebo.
No ano 2020, tu e a tua esposa
Tess Morgan
ligaram um acelerador
de partículas
que mudou o rumo da história.
Preciso que isso se antecipe
para poder voltar.
Bem mais cedo.
- O que é isso?
- O meu caminho para casa.
Eles não estão a chegar
para te salvar.
Estão a chegar
para me salvar.
Olá, Joe.
- Soube que me querias ver.
- Eddie, queria...
Senta-te.
É sobre a Iris.
Ela está a investigar
o desaparecimento de Mason Bridge.
Não podemos deixar
que isso aconteça.
Detective.
Eddie,
precisamos da tua ajuda.
Brasil?
Porque é que o Mason
ia para o Brasil?
Parece que há uma rapariga
envolvida,
ele decidiu ir passear
pela Amazónia com ela.
Viver isolado,
escrever as memórias deles.
Acho que não dá
para conhecer toda a gente.
Não, não dá.
- Olá, filha, tudo bem?
- Sim. Claro.
O jantar está quase pronto.
Está bem.
Ela acreditou?
Acho que sim.
Não lhe contes,
é para protegê-la.
Isso é discutível,
vamos ter esse debate.
Mas por enquanto,
qual é o próximo passo?
Como descobrimos
o que o Wells está a tramar?
Quando o Wells estava
a orientar-me,
a ajudar a tirar a bomba
do Vigarista do meu pulso,
a forma como descreveu
o Flash a correr,
a sentir o vento, o poder,
é como se falasse
por experiência própria.
- O que queres dizer?
- Não sei como,
mas ele é o tipo de amarelo.
O Harrison Wells é
o Flash Reverso.
Tenho um 11-80,
talvez um 10-54,
Estrada J,
a pedir assistência imediata.
Percebido.
As unidades estão a caminho.
Senhor, vamos tirá-lo daqui.
Pode dizer o seu nome?
Sabe quem é?
O meu nome
é
Harrison Wells.
imfreemozart/insubs
www.tvsubtitles.net