Meu nome é Barry Allen
e sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo lá fora,
sou um cientista normal,
mas, secretamente,
com meus amigos do STAR Labs,
luto contra o crime e procuro
outros meta-humanos como eu.
Mas eu me perdi no tempo
e demandou muito dos meus amigos
para me trazer de volta e,
fazendo isso,
nosso mundo ficou vulnerável
a novas ameaças.
E sou o único rápido o bastante
para detê-las.
Eu sou o Flash!
- Anteriormente...
- Não matei Clifford DeVoe.
- Peguei vocês!
- Barry, fizeram um refém.
- E quem é?
- Seu pai.
- Pronto para meu super-traje!
- Esta lona é o seu super-traje.
Isto é uma capa de chuva
de um cachorrinho?
Mandou bem, novato.
Não serei um fugitivo.
Se eu for condenado,
- não irei correr.
- Julgamos o réu como culpado.
HENRY ALLEN
ESTEVE AQUI
Estamos perdendo o controle!
Joguem granadas de gás!
Precisamos de reforços!
Eles estão dentro.
Tranquem!
Vamos sair daqui.
HENRY ALLEN ESTEVE AQUI...
E O BARRY TAMBÉM.
FlashSubs
apresenta...
Encarcerados:
L3M0S² | -IvanSoad- | AirtonSub
Griexus | Davros²
The Flash - 4x11
"The Elongated Knight Rises"
Certo, só nos diga
o que você quer.
Quero que se afastem
ou vou explodir isto.
Tenha calma, ninguém
tem que se machucar hoje.
Só seguir as instruções,
aí todo mundo vive pra ver
o sol nascer de novo, beleza?
E também, é bom
eu não ver o Flash.
Beleza, primeiramente:
eu quero um carro!
Algo pouco poluente,
tipo um Prius!
- Podemos arrumar.
- Ótimo!
Beleza, segundo:
quero um avião!
Um avião particular!
Tá bom? E uma saladinha.
Estou contando calorias.
Beleza, vai levar uma hora
para arrumarmos isso.
Melhor andarem logo.
Os reféns não têm muito tempo.
Deveria ter pedido
um bifão, parceiro.
Pois será a última refeição
decente que terá dentro
dos próximos 5 a 10 anos.
- Quem diabos é você?
- Um super-herói da vizinhança.
Pode me chamar de...
Sr...
Um segundo. Pessoal, este é
um grande momento pra mim.
Qual o meu nome?!
Estava me perguntando
aonde ia chegar com isso.
Ei, ei,
cadê os meus reféns?
Pausa pro banheiro.
Eles estavam apertados.
Não precisa se preocupar,
eles estão seguros.
Ei, ei, ei!
Pra trás, aberração!
Aberração?! Paus e pedras podem
quebrar meus ossos, amigão.
Bom, quebravam.
Não mais.
Vou explodir
um quarteirão inteiro!
Você está sabendo que está
neste quarteirão, não é?
Qual é cara, é um dia de semana.
O pessoal quer voltar do trampo,
ir pra casa
e assistir Malhação.
Então, por que
não tira este colete...
Não me toque!
Ralph, você está bem?
Sim, só estou com uma...
maldita azia.
NOVO HERÓI DETÉM
LADRÃO DE JÓIAS
Uma lição para aspirantes
a criminosos por aí:
Só vou dar uma esticadinha
pra pegar vocês.
Então nossas ruas estão
seguras novamente,
graças ao mais engraçado
e novo herói de Central City:
O Homem-Esticador.
Tá bom...
Que vergonha.
Cisco, da próxima vez
você vai com ele.
Iris, uma galinha
tem que sair do poleiro
cedo ou tarde.
Ainda mais quando essa galinha
prefere fazer as missões
sozinha.
- Isto é ruim.
- Muito ruim.
Homem-Esticador é horrível.
E agora que vou aparecer na TV
regularmente, este traje
cinzento tem que sumir.
Pega leva, passarinho.
Não, Ralph,
eu me referia a você, viu?
Aquela bomba poderia
ter te estilhaçado.
Ou o Joe,
ou outros policiais.
Relaxem, garotas. Minhas células
são polimefazadas.
- Polimerizadas?
- É, isso.
O que significa que podem
esticar e aguentar a explosão.
- Ah, meu Deus.
- O Dibny é...
Indibstrutível.
Olha, Ralph,
você não está entendendo.
Você precisa ser mais cuidadoso.
Não, você não está entendendo.
Preciso mesmo é de um nome.
Ramon, você teve
todo este tempo.
- Ainda não pensou em nada?
- Paciência, está bem?
Estou quase lá.
Só ando preocupado
com o Barry estando preso
e tal!
Acharam algo que prove
que o DeVoe incriminou o Barry?
Meu pai e a Cecile vão ver
o Juíz Hankerson amanhã
para falarem da sentença dele.
Estamos vendo peça por peça
das evidências, mas...
Não se preocupe, Iris,
iremos tirá-lo de lá.
Ei, o Barry já entrou
em alguma gangue?
Tenho alguns amigos lá dentro.
Posso fazer umas ligações.
Cala a boca, Ralph.
Está bem.
Vou parar de ajudar.
Continue olhando o relógio,
mas ele não vai mais rápido.
Você é Barry Allen, não é?
Filho do Henry Allen.
- Eu sou...
- Axel Walker.
Você e seu pai sequestraram
o meu pai uma vez.
Verdade.
Pudim?
A tia da cantina me deu a mais.
Acho que ela gosta de mim.
Não.
Estão falando no bloco
que você impalou um professor.
Ele te deu uma nota ruim
ou algo do tipo?
Eu não matei ninguém.
Claro que não.
Todos são inocentes aqui.
Principalmente,
aquele cara...
O Graúdo.
Ele é bem inocente.
Isto está pior que o normal.
Pudins vencem?
Axel,
o que quer de mim?
Que sejamos
assassinos parceiros.
Podemos compartilhar
nossos segredos de operação.
Gostaria de saber como impalou
aquele charlatão da faculdade
Não preciso de amigos aqui.
- Ouviu?
- Cara, não me sinto bem.
Levanta ele.
Você sujou
meu sapato branquinho.
Foi mal,
não foi por querer.
Vou te desculpar...
Primeira semana em Iron Heights
é geralmente a pior, Sr. Allen.
Você viu o que acontece
quando os internos
tentam uma rebelião.
Acostumar-se com sua nova vida
vai levar tempo. Sempre leva.
Enquanto isso,
faça o melhor
para se manter limpo aqui.
Ah, Sr. Allen...
O das 13h30 está te esperando.
Ei! Estou tão feliz
por te ver.
Eu também.
Como está indo?
Não é tão ruim
quanto eu imaginava.
E está falando
com o mais novo membro
do corpo de zeladores
da Iron Heights.
Sou o limpador
mais rápido vivo!
Estamos monitorando
os DeVoes 24h por dia.
Devem ter cometido
algum erro, certo?
E estive analisando
as evidências com o papai.
Iremos tirá-lo daqui,
Barry.
Eu sei que irão.
Como está o resto do time?
Vi o Ralph na TV.
O Ralph está...
ficando um pouco convencido.
É, eu era assim quando comecei.
Acontece.
É.
Iris, está tudo bem.
Não acredito que é assim
nossa nova rotina, Barry.
Não quero que nossas vidas
sejam assim.
Vocês encontrarão algo.
Sabe disso.
Hora de fechar!
Andem logo!
Queria poder tocar
sua mão de novo.
Você irá.
Prometo.
- Te vejo amanhã?
- Cada amanhã.
O Walker vomitou
no colega de cela dele.
Ele disse que está com cólicas.
Quem é você?
Cadê a Enfermeira Hill?
Doente. Parece que ele
comeu do pudim.
Isso.
Como sabe?
Porque fui eu
que o enviei.
Vamos nessa, Axel.
Vamos embora.
Mãe?
Walker e a enfermeira usaram
tranquilizantes em dois guardas
- enquanto saíam.
- Não te ocorreu
que a enfermeira
pudesse ser uma criminosa?
Os antecedentes não tinham nada.
Ela disse se chamar Lindsay
Fineheart.
Ela foi enviada
pela equipe de RH.
Vou precisar do HD das câmeras
da enfermaria.
Infelizmente, aqui no xadrez
é tudo analógico.
Vai demorar um pouco
para copiar as fitas.
Enquanto isso, te enviarei
o arquivo da Fineheart.
Como vai o Barry?
Interno exemplar,
como o pai foi.
- Importa se...
- Não. Vou ver o arquivo.
Bar.
Ei, Joe!
- O que faz aqui?
- Axel Walker fugiu.
Uma enfermeira novata
ajudou ele a escapar.
Ele veio pra cá
por causa do pudim.
- Como sabe?
- Ele reclamou do gosto.
Deixe-me ajudá-lo
com isto, está bem?
- Barry...
- O Cisco descobriu
como burlar o sistema?
Porque quando ele conseguir,
posso sair daqui.
Ajudar a rastréa-lo.
Barry, tem que ficar aqui,
por enquanto.
O Trapaceiro é só um garoto
problemático.
- Podemos lidar com ele.
- É, eu sei, claro. Eu só...
Só estou cansado
de me sintir inútil, sabe?
Você precisa se focar
em tomar cuidado por aqui.
Certeza que policiais
não podem tocar os prisioneiros,
senão eu te daria um abraço.
Fique firme, Barry.
Detetive.
Senhor.
Esta é ela.
O nome desta mulher não é
Lindsay Fineheart.
O nome dela é
Zoey Clark.
O James Jesse tinha
uma namorada?
Sim, ela se chamava de
Vigarista, quando ainda
era a Bonnie para o Clyde
do Jesse.
Não importa se era
tentativa de assassinato,
incêndio criminoso, roubo,
ela estava sempre com ele.
Cara, o que as pessoas
vestiam naquela época?
Zoey Clark era beneficiária
do império Clark Toys.
Não era bem um império, as
lojas fecharam há 20 anos.
Parece que ela tem
bacharelado em artes,
ciências aplicas e
um mestrado em química.
Trapaceiro e Vigarista
foram responsáveis
por uma série de ataques
terroristas em Central City
incluindo a destruição da
Gazdzooka Chicletes.
Sempre me perguntei porque
meus chicletes favoritos
desapareceram nos
anos 90.
Ainda tem
na minha Terra.
Não tem não.
Acabei de dizer
que temos.
- Não tem não.
- Temos!
De qualquer forma, depois
que o Jesse foi preso,
ela desapareceu e tem sido
uma fugitiva até hoje.
Parece que o Axel nasceu
9 meses após ela ser vista.
Acho que ela fugiu
pra cuidar do filho.
E voltou pra tirá-lo
da prisão
e continuar
de onde parou.
Vou procurar
nos arquivos do DPCC
e ver se ela tinha
outros cúmplices.
Vou usar um satélite
para realizar uma busca.
- Ramon?
- Que tal você me arrumar
- alguns chicletes?
- Por que não vai até lá?
- Isso parece um insulto.
- Meio que foi.
Ralph, você quer ir a
algum lugar de costume
ver se seus contatos
a viram?
Claro! Preciso
de uma companhia.
Caitlin, você vem.
É Happy Hour, você paga.
Vamos, use o cartão
da Nevasca.
- Não vai dar não, João.
- Você acha que sou rico?
Onde vocês estão
se escondendo?
O que é esse lugar?
É o que restou da
Clark Toys.
Está frio aqui.
Incrível!
Estou no jornal.
Não é incrível, agora a
polícia está te procurando.
Assim que anoitecer,
saímos de Central City.
E aí vamos nos encontrar
com o papai, certo?
É por isso que você
me soltou,
porque o papai
que me ver, certo?
Não exatamente.
Axel, eu te queria
de volta em minha vida.
Certo, mas e o papai?
Bem, ele fugiu há 1 ano
e não veio te procurar.
Ele não se importa.
Claro que se importa.
Axel, seu pai
é um caloteiro.
Ele não quer ser parte
desta família e nunca quis.
Não fale assim dele.
Desculpe, querido,
é que...
você não o conhece
como eu conheço.
Sabe como era pra mim
enquanto você crescia?
Enquanto você
idolatrava seu pai.
Era eu que
fazia seu jantar.
Enquanto você o via
aterrorizar a cidade na TV,
era eu que te
levava pra escola,
era eu que
fazia seu hambúrguer,
era eu que preparava
o lanche de manhã.
- Eu cuidava de você!
- Eu sei, eu sei, mãe!
Certo, agora podemos
ter ele de volta.
Eu não quero ele
de volta!
Eu quero que nós
sejamos livres juntos.
Eu nunca quis que você
acabasse como seu pai.
É tarde demais
pra isso, mãe.
Só preciso conseguir
a atenção do papai.
Vou mostrar que alguém
ainda tem uma veia cômica...
mamãe.
Todo mundo sai ileso
e Central City
tem um novo e mais sexy
modelo de super-herói.
Eu... sou...
Eu sou sexy...
E já sei como
vou fazer isso.
O cara sexy,
alguém quer um autógrafo?
Autógrafo? Alguém?
Não, Axel... Axel!
Axel!
Ouvi que você bateu um
papinho com um tira hoje.
Meu Deus...
Primeiro, você suja
os meus sapatos...
agora, você fica
fofocando com a polícia?
Você teve uma ótima
primeira semana, não?
Eu não quero problemas.
Tarde demais!
Isso não acabou!
Obrigado.
Ei, como está a busca?
Eu e Harry já estabelecemos
todos os parâmetros,
776 quilômetros quadrados
para vasculhar, apenas.
- Isso não é bom.
- Olá, Central City!
Já faz muito tempo
que meu rostinho lindo
não aparecia por aqui.
Ele deveria mostrar a cara
no rádio.
Ele pegou os sinais
de transmissão da cidade.
Hoje vamos jogar um jogo
que eu gosto de chamar:
"O que isto pode fazer?"
Parece ser
uma bolinha comum.
Mas o que ela pode fazer?
- Cisco.
- Rastreando.
Vamos descobrir se
a jogarmos com força...
Ele está no centro,
esquina da DeMeo e Bilson.
Tragam-me o Homem-Esticador,
ou todos irão explodir.
Meu primeiro super vilão,
estilo Cúpula do Trovão.
Isso é incrível.
Ralph, não conhece esse cara.
Ele é perigoso.
O cara está jogando bolinha e
usando jaqueta de ervilha.
Eu dou conta.
Ainda não tirou isso, né?
Eu dormi com isto.
Consegue me mandar pra lá?
É bem mais rápido.
Cadê você,
Homem-Esticador?
Tem muito mais
de onde essa veio.
Traje maneiro,
Fall Out Boy.
Eca!
O seu era pra ser bonito?
Nossa, olha a tirada
do rapaz.
Você me queria, aqui estou.
Ótimo.
Quer jogar de agarrar?
Está estragando
o lance de super vilão.
Essa é minha festa de retorno
a Central City.
E sua morte me fará
uma estrela.
Mole demais.
Certo. Isso aqui eu chamo
de Arma D'águatadora.
Te peguei!
É ácido com um pequeno
ingrediente X.
Eu chamo de "áxido"!
Ele está apavorado.
O coração está acelerado.
Ralph, tudo bem?
Ajuda!
Queime, Homem-Esticador,
queime!
Hoje não, Satanás.
Mas o que diabos ele fez comigo?
O que diabos era aquilo?
Parece que ele criou algum tipo
de superácido.
Isso tem um nível
de pH de 50 negativos
e tudo que fez foi
queimar sua pele?
Se fosse outra pessoa,
derreteria através dele
como sangue xenomorfo.
- Como em...
- "Aliens."
Aliens.
Você disse que as células
foram polimerizadas.
- Eu sei...
- Disse que nada ia machucá-las.
Disney, não disse isso.
Disse que elas estavam ligadas
diferente de tudo o que já vi.
Eu nunca vi ácido assim,
então não posso ser responsável
por coisas que nunca vi.
- Isso dói muito.
- Aposto que sim.
Agora sabemos qual é
sua kriptonita.
O que diabos é kriptonita?
- O quê?
- Ah, qual é.
Acha que vou me curar?
- Provavelmente.
- Em algum momento.
Provavelmente?
Você sabe.
Achei que era indestrutível.
Nós também.
Saia.
Certo. Caitlin,
pode tratar da ferida
- e ajudar com a dor, não é?
- Se precisar.
O mais importante é
que está seguro.
Meu Deus,
sinto muito.
O Axel ainda está por aí.
Precisamos rastreá-lo.
Caramba.
Isso pode doer um pouco.
Com licença.
Minha esposa era pra estar aqui
há meia hora. Poderia...
Ótimo.
Ei.
Fiquei me perguntando
porque me ajudou.
Porque seu pai me ajudou.
- Você está bem?
- Não, mãe, não estou.
O Homem-Esticador
ainda está vivo.
Tudo que o papai vai ver
é que falhei.
Ele não vai querer me ver.
Quem estou enganando?
Nunca vou ser como ele.
Acho que pode ser até melhor
do que ele.
Você não enxerga isso,
mas eu sim.
Você é o verdadeiro Trapaceiro,
dói-dói.
O que deu em você?
Está bem.
Não tomei os remédios.
Mãe, fez isso por mim?
Eu faria qualquer coisa
por você, dói-dói.
- Mataria comigo?
- É como andar de triciclo,
você nunca se esquece.
Vamos derramar sangue.
E eu já sei qual sangue
vamos usar.
Precisamos "desesticar"
o Homem-Esticador com um truque.
- Não.
- Não?
Precisamos de algo melhor.
Porque se existe algo
que eu já percebi,
é que por trás de todo truque...
Existe uma Vigarista.
Ei, rapazes!
Descobriram algo
sobre o Trapaceiro?
Geo-localização é uma arte.
É necessário precisão,
fineza e elegância.
Não é necessário
nada disso.
É apenas pelo fato
dele não ser um meta-humano.
É difícil localizar
pessoas comuns.
Não existe nada
que você não torne chato?
Ver a grama crescer.
Trapaceiro!
Olá novamente,
Central City.
É hora do nosso grande show,
"A Roda do Fracasso".
Com prêmios tão bons,
que você vai pensar que morreu.
E se você jogar direito,
vai morrer mesmo!
E a apresentadora,
a matriarca assassina...
Vigarista!
O que nós teremos hoje?
Nós teremos sortes, esportes
e muitas mortes!
Esses caras
são completamente malucos.
Por que não conhecemos
os primeiros participantes?
Eles têm reféns.
E a premiação será de arrepiar.
Vigarista, qual será
o grande prêmio?
Fico feliz
por ter perguntado.
Porque nós temos...
Um chuveiro de ácido!
Ah, não.
Me desculpe,
senhor Beebo.
Beebo adora ficar limpo!
Beebo tem um dodói.
- Cisco...
- Triangulando o sinal.
Queremos o convidado especial
para a atração principal.
Se estiver assistindo isto,
Homem-Esticador,
por que você não vem
e gira a roda?
Você tem uma hora,
ou essas pessoas vão morrer.
Aqui está.
Estão na velha fábrica
da Brinquedos Clarx.
Tic-toc, Homem-Esticador.
O tempo está passando.
Então vamos girar a roda!
Vou pedir que o DPCC
faça um perímetro
em algumas quadras,
para que não fujam.
Harry, como está o solvente
para o ácido do Trapaceiro?
O trabalho está lento.
É difícil neutralizar o solvente
que não existia até hoje.
- Você tem 59 minutos.
- Só preciso de 58.
Ralph...
Vista-se.
Você queria um novo uniforme,
não?
Fiz um que cabe no bolso.
É à prova de ácido?
Não posso fazer isso.
Essas pessoas precisam
da nossa ajuda.
Desculpe,
mas me fazer derreter,
quebra nosso acordo.
Você só está fazendo isso
por que achou
que não poderia se machucar?
É. Por que mais
eu faria isso?
Ralph, ano passado,
eu achei que ia morrer também.
Mas isso não me fez parar.
Beleza, então essa é a diferença
entre nós dois.
Eu não sou tão forte
na frente do perigo.
Tô fora.
Ei, Barry.
Ralph, o que está fazendo aqui?
Estou te libertando.
Vamos lá, você é um herói.
Vista umas calças
e vá ser um herói.
Têm câmeras por todas as partes.
Eles iam saber em minutos
que eu desapareci.
E daí? Um minuto para nós
é como horas para você.
Vibre pelas paredes,
bata no Trapaceiro,
e volte antes
da gororoba do jantar.
O Trapaceiro atacou novamente?
Ele e sua mãe querem
cair na porrada comigo,
mas eu tenho uma regra
contra brigar com terroristas
com complexo de Édipo.
Então esse parece um trabalho
para o F-L-A-S-H.
Então por que desta vez
é diferente?
Você fez um bom trabalho
contra vilões até agora.
Eu me machuquei.
Axel criou uma espécie de ácido
que, presumimos,
pode me matar.
Não estou pronto para morrer.
Olha...
Este trabalho,
faz você se sentir invencível.
Mas às vezes ele te lembra
da sua própria mortalidade.
Estive tentando tanto
ignorar este sentimento, mas...
Eu não sou destemido
como você.
Ralph, eu não sou destemido.
Acordo todo dia nesta cela
e sinto que não há nada
que eu possa fazer
para ajudar alguém.
E isso me assusta.
Eu era alguém que salvava,
e agora sou só Barry Allen,
o detento número 3562.
- Então deixe-me libertá-lo.
- Não é o que quero dizer.
Ter a habilidade
de ajudar alguém,
mas não fazer nada,
é uma morte bem pior
do que qualquer coisa
que o Trapaceiro
pode fazer com você.
Mas superar esse medo
e salvar aquelas vidas
é uma sensação inigualável.
Certo? Então levante-se.
Não acho que seja puxado
para você.
- Acredita mesmo que eu consiga?
- Acredito.
Só tem que acreditar
em si mesmo.
Sabe como sair daqui, não é?
- Sei.
- Vocês têm uma hora!
Os scanners acharam
um contêiner na cobertura.
Parece ser novo.
Aço galvanizado.
É onde guardam o ácido.
Certo. Eu vou neutralizá-lo
e vocês dois tiram os reféns.
Ah, nós vamos precisar
da rainha do gelo.
Não funciona assim.
Não posso...
- Lexi La Roche!
Era o valentão dela
na infância.
Tem muita raiva reprimida
dentro dela. Vamos!
Caramba.
Aqui vamos nós.
Obrigado.
Graúdo.
Meu pai salvou sua vida aqui,
não foi?
Por isso você me ajudou.
Como?
Tive dores no estômago por dias.
Seu pai me chamou,
descobriu que meu apêndice
estava prestes a quebrar.
Os médicos
não estavam à noite.
Não tinha
como eles chegarem a tempo.
Mas o Doutor Henry convenceu
o Diretor Wolfe
a fazer a cirurgia.
Ele operou e salvou minha vida.
Por isso você o devia.
Agora estamos quites.
Graúdo.
Certo.
Lembre-se: qualquer coisa aqui
que parece divertida
provavelmente é letal.
- Assim como eu.
- Boa.
Certo, vamos levar essas pessoas
a um lugar seguro.
Ou nós os deixamos e matamos
o Trapaceiro e a Vigarista.
Lembra da conversa
sobre resolver
os problemas matando?
- Pois é, nós não fazemos isso.
- Ainda.
Vamos tirá-los daqui.
Beebo com fome.
Beebo gosta de brincar.
Beebo...
Peguei você!
Acho que o plano
não funcionou.
Socorro!
Harry, é uma armadilha!
Eles pegaram Caitlin e Cisco.
- Estou indo.
- Não está, não.
Eu estou.
Então vai precisar disso.
Supimpa.
Deixe-o em paz.
Falei que você se arrependeria.
Não terá sorte duas vezes.
Tal pai, tal filho,
não é?
Harry, já está na cobertura?
Estou, e o áxido também.
Muito bem.
Precisa neutralizá-lo.
Estamos ficando sem tempo.
Sim, obrigado,
estou ciente disso.
Nós pedimos por um herói,
mas agora temos dois!
Está na hora
da apresentação final,
então vamos rodar a roleta
e ver qual prêmio divertido
aguarda nossos novos amigos.
Harry, diga que conseguiu.
Não consegui.
Depressa!
Não mato ninguém há anos.
Ah, um empate.
Acho que eles morrem juntos.
Bela roupa.
Obrigado.
Tive um ótimo alfaiate.
Agora soltem todos, vigaristas,
e ninguém se machuca.
Pensamos que tinha amarelado,
Homem-Esticador.
Na verdade, eu amarelei.
Achei que eu era invencível
até você
e sua pistola d'água gigante
- botarem o medo de Deus em mim.
- De nada.
E eu estava pronto
para jogar a toalha,
mas aí visitei
um velho amigo meu
e ele me ajudou a lembrar
que ninguém é destemido,
mas heróis de verdade acham
um jeito de superar esse medo
e fazer a diferença,
mesmo que isso os mate
no processo.
Então, este sou eu
me levantando.
Tomara que sem a parte
de morrer.
Agora, soltem meus amigos.
Primeiramente: ótimo discurso.
Tão inspirador.
Derreteu meu coração.
Obrigado. Trabalhei nele
no caminho para cá.
Agora vamos derreter o seu.
Atire nele!
Eu desistiria se fosse você.
Ao invés disso,
que tal eu derreter seus amigos?
- Harry, agora!
- Eu não consegui.
Harry?
Não!
Diga adeus
aos seus amiguinhos!
Harry!
Não dói.
Não dói!
Não estou morrendo!
Por que não estou morrendo?
Porque eu consegui.
Isso! Bom trabalho, pessoal!
Eu vou viver!
Nem pense em fugir.
- Quando quiser.
- Beleza.
Vocês têm tesouras
em algum lugar?
Sabem o que dizem, detetive?
A família que mata unida,
permanece unida.
É, na prisão.
Não dá para prender
um Trapaceiro por muito tempo.
É o que veremos.
Você foi incrível. Podemos fazer
de novo em 10 a 15 anos?
- Farei com que fujamos em dois.
- Entre na droga do carro.
É verdade que derrotou
o Trapaceiro e a Vigarista
sozinho?
Há quanto tempo
é um super-herói?
Você é solteiro?
Sim, há cerca de uma hora,
com certeza.
- Você curte camarão?
- Não.
Mas tenho certeza
que o povo de Central City
adoraria agradecê-lo,
Homem-Esticador.
Não é o meu nome.
Então como o chamamos?
Digo, você se estica.
Não, eu não me estico,
eu...
Eu me contorço.
Eu me elastifico,
sou como um elástico, cara.
O HOMEM-ELÁSTICO
- O Homem-Elástico?
Era só uma expressão.
- Tem um certo...
- Sei não.
- Je ne sais quoi nele.
- Também gostei.
Bom, eu o odiei.
Talvez devesse ter me deixado
dar o nome.
- Exato.
- Não se preocupe.
Você terá sua chance.
Não tem como esse nome colar.
Provavelmente irá colar.
Homem-Elástico?
Por favor, é tão literal.
Acha que Prince aceitaria
"Homenzinho Guitarrista"?
De jeito nenhum.
E, assim como o Púrpura,
também preciso de algo
que indica a profundidade
da minha natureza sexy.
- Como "O Flash".
- Exato.
Ele é rápido,
termina o trabalho em segundos.
Ou Nevasca.
O que posso dizer?
Quem pode, pode.
Você pode.
Ei, Joe.
O que devo fazer?
Cara, faça o que for preciso
para manter a cidade segura.
Assim como o resto de nós.
Posso viver com isso.
Acho que vou cuidar de você
mais um pouco.
Não me envolvi porque queria
um favor, só quis ajudar.
Um conselho: se quer
sobreviver aqui, ache um amigo.
Seu pai ficaria
muito orgulhoso de você.
Valeu.
Meu pai te chamava de Graúdo?
Não, ele me chamava de Dave.
Allen, você tem visita.
O que quer que disse
ao Ralph funcionou.
Ele arriscou a vida para salvar
Caitlin e Cisco graças a você.
Só despertei
o que já tinha dentro dele.
Você parece provocar isso
em muitas pessoas.
O quê?
Acontece que estar aqui
não é tão diferente
de estar lá fora.
Exceto que não estamos juntos.
E eu não posso mais te tocar.
Café? É tudo que ganho
por ser um herói?
O que quer? Um biscoito?
Não acharia ruim se ganhasse.
Qual é, cara?
O problema de usar máscara é
não saberem que você é mocinho.
A vida é dura, garoto.
Isso, chegou o delicioso néctar.
A propósito,
valeu por comprar o café.
Quem? Eu?
Eu estou quebrado.
Eu nem trouxe minha carteira.
- Eu nem tenho carteira.
- Está falando sério?
- O Allen sempre paga.
- Meu Deus.
Sem problemas.
Sempre continue
a corrente do bem.
Este é o meu lema, sabe?
Porque, em algum momento,
um de nós precisaria de ajuda.
Tipo agora.
Vocês dois, completos estranhos,
estavam sem dinheiro
e alguém aparece
e ajuda de uma forma aleatória,
não é?
E, sabe, é mais
do que apenas carma.
É o princípio das consequências
infinitas nas nossas vidas.
E está sempre se expandindo.
Criando somas positivas
em uma base infinita.
Isso não é incrível?
- Sim?
- Sabe o que é incrível?
- Essa camisa é bem incrível.
- É, valeu. É um clássico.
Oregon Trail.
Eu amo esse jogo.
Tenha um ótimo dia.
Certo.
Uma garota bela e gentil
e Ralph Dibny
não a oferece um buffet
delicioso de crustáceo?
Acho que é esperta demais
para mim.
Autoconsciência
vindo de Ralph Dibny?
Acho que ainda há esperança
para você.
É puxado.
É aí que a gente
congela o quadro?
FAÇA COMO ESSA GAROTA DESCONHECIDA
E COMECE JÁ OS ESTUDOS PARA O ENEM 2018!
Revisão: L3M0S
fb.com/EquipeFlashSubs
FlashSubs
Legendas na velocidade da LUZ!