"Isto posso afirmar...
As coisas do Céu são mais reais
do que as coisas que existem no mundo."
NETFLIX APRESENTA
BASEADO NO ROMANCE
ALL THINGS CEASE TO APPEAR
DE ELIZABETH BRUNDAGE
INVERNO, 1980
Para a menina Franny
A PRIMAVERA ANTERIOR
Uma salva de palmas
- Parabéns, Franny.
- Muito bem, meninas.
Adoro-te tanto, meu amor!
Vamos!
Vou arranjar-vos bolo.
- Vou buscar vinho.
- Está bem.
Eu faço isso.
Assim, podes comer alguma coisa.
Obrigada.
Andas tão magra
que até parece mal para as outras mães.
- É bom, não é?
- Sim.
- O que se passa, mãe?
- É do calor. O teu pai está de rastos.
- Estou bem.
- São quatro horas de Worcester até aqui.
Eu sei. Vou fazer-vos café.
Podes pôr café a fazer?
E precisamos de vinho branco.
Vinho branco, certo.
Mãe, podes tratar do café?
Volto já.
Vamos ao brinde.
Ao Dr. George!
Apoiado!
- É oficial, não é?
- Sim, é oficialmente oficial.
Já não sou viúva do doutoramento dele.
E tenho mais boas notícias.
A minha tese
arranjou-me um emprego no Norte.
- Foi rápido!
- Deve ser boa.
Ainda nem a li. Ele é muito reservado.
Não, sou cobardolas.
A Catherine
era a melhor aluna na faculdade.
- O cargo é na Bard?
- Não, é na Saginaw.
É uma pequena
universidade privada no Norte.
És uma miúda citadina.
Tens o teu emprego de sonho.
Pensaste bem nisto?
O George quer muito isto.
Detesta as dificuldades aqui.
E tem piorado
desde que o pai dele deixou de o ajudar.
Eu nem sabia
que ele lhes tinha pedido ajuda.
Pelos vistos,
começou quando a Franny nasceu.
Mudar de casa fica caro.
Arranjam-se casas baratas lá.
- E parece que é muito bonito.
- Sim, já passei por lá.
São só riquinhos com cavalos
e muitos saloios.
Eu sei, mas o George
sacrificou muito por mim
e ele merece que tente, pelo menos.
Olá!
Viva!
Acho que encontrei a casa perfeita.
Já está.
A fechadura tem truque.
É linda.
Muito bem.
Como disse ao George na semana passada,
é do final do séc. XVIII.
Há, certamente, renovações a fazer.
Sim, precisa de uns retoques.
Sim, mas olha para estes alicerces.
São incríveis!
É preciso ter visão
para uma casa antiga como esta.
A minha mulher
é conservadora-restauradora.
Estamos em boas mãos.
Porque haviam de deixar isto aqui?
É tão bonito.
São tempos difíceis
para os produtores de leite.
É um negócio difícil hoje em dia.
Que tristeza.
É uma tristeza, sim.
Vamos alegrar isto.
- Queres ver o resto, não queres? Anda.
- Mostra-me.
- Mostra-me o andar de cima.
- Está bem, anda.
É muito grande?
Lembras-te disto?
George,
ia pôr as tuas paisagens marítimas
por cima do piano, mas não as encontro.
Desculpa. Vou pô-las no meu gabinete.
Mas eu adoro-as.
Pensei em exibir
uma relíquia da minha vida passada.
Talvez esta casa
te inspire a voltar a pintar.
Não, acho que, desde a tese,
me vejo mais como escritor.
Pronto, o gato ou a boneca?
Qual deles?
Acho que já adormeceu.
Estás preocupado com amanhã?
Não. Devia estar?
Estar nervoso
com o primeiro dia de trabalho é normal.
Queres uma razão para aliviar o stress?
- Preciso de uma razão?
- Não.
Como queres que alivie o stress?
Que foi?
Que cheiro é este?
Sentes o cheiro?
Cheira a fumo de tubo de escape.
- Não cheira?
- Sim, acho que sim.
E está a ficar mais intenso.
Será que os fantasmas usam gasolina súper?
A sério, George. Para!
Mamã, tenho medo!
- Está tudo bem. Anda cá.
- Tenho medo!
Cobre-te, princesa. Pronto.
Espera, a sério?
Mamã, tenho medo. Não quero dormir ali.
UNIV. DE SAGINAW
WILLEMS, NOVA IORQUE
O Reno dos Estados Unidos.
É um lugar de sonho para uma universidade.
Vou ser franco, Claire.
O seu capítulo sobre como Swedenborg
influenciou a arte de George Inness
garantiu-lhe o cargo.
Swedenborg, a sério? Interessante.
Foi com essa parte
que senti mais dificuldade.
Porquê?
Suponho que sou um estereótipo.
O cínico de Nova Iorque.
Como um pintor tão brilhante como o Inness
se pôde deixar fascinar
por um místico do séc. XVIII,
ainda me deixa perplexo.
Bem, Swedenborg
não era apenas um mero místico.
Ele percebeu muito bem
que tudo no mundo natural
tem um equivalente no reino espiritual.
E Inness pintava paisagens
com isso em mente.
Eu percebo, mas...
- Eis o meu gabinete, se precisar de mim.
- É fantástico.
O meu problema com Swedenborg
era ele comunicar com anjos e fantasmas.
Glorificava a morte
como uma travessia grandiosa.
Saiba que Swedenborg
ainda tem muitos seguidores
por estas paragens, e eu sou um deles.
Até organizamos sessões espirituais.
Posso convidá-lo.
Vou levar a minha mulher.
Ela é a verdadeira crente da família.
Este é o seu gabinete.
Escolhi o presente de boas-vindas errado.
Bem, não me posso queixar da capa.
O Vale da Sombra da Morte.
É George Inness no seu melhor.
Agora,
está oficialmente em território Inness.
Não se admire
se começar a ver as coisas como ele via.
Obrigado, Floyd.
- Olá!
- Viva!
- É a Sra. Claire, não é?
- Sim. Posso ajudar-vos?
Sim, minha senhora.
Chamo-me Eddie Lucks
e este é o Cole, o meu irmão mais novo.
Queríamos apresentar-nos
para o caso de precisar de ajuda.
Jardinagem, carpintaria, pichelaria.
E, no que toca a pintura,
somos uns Da Vinci.
E o melhor é que somos baratos.
- Gostas do meu berlinde?
- Que fixe!
Queres que te mostre como se joga?
E o Cole
é o melhor baby-sitter cá da terra.
Estou a ver que sim. Onde vivem?
Com o nosso tio.
Temos muita gente que abona a nosso favor,
se é disso que precisa.
Está bem. Têm cartão de visita?
Um cartão?
Deixe-me ver.
Deixei os cartões em casa.
Tenho uma caneta.
Devíamos contratá-los.
Não devíamos pedir mais orçamentos?
Há muitos jardineiros aqui.
Já pedi e estes fazem por metade do preço.
Não me digas
que voltaste a comer só saladas.
Hoje almocei muito.
E os batidos de proteína
que o médico recomendou?
Não tomaste de manhã.
Estou a tomar à noite
porque cai-me melhor.
- Franny, queres mais arroz?
- Não, quero andar de cavalinho.
- Anda, cavalinho!
- Pronto.
Anda, cavalinho!
Estás a dar cabo de mim!
Olha, outro cavalinho!
Preparada?
- Um, dois, três.
- Cavalinho.
Meu Deus!
- Vens?
- Já vou. Tenho de lavar a louça.
Chegas-me a panela, por favor?
- Obrigada. Já subo.
- Está bem.
Não demores. Estou bastante cansado.
MEMÓRIA
CÉDULA FAMILIAR
FALECIMENTOS
MALDITO
"Maldito."
George!
Estou a dormir.
SOCIEDADE HISTÓRICA
CHOSEN, NOVA IORQUE
- Onde?
- Oito.
- Um quilo é muito.
- Não, tens de pensar...
Temos companhia.
Olá. São a Sociedade Histórica?
Somos, sim.
Não sei se precisam de voluntários,
mas sou nova aqui
e adorava conhecer pessoas
e saber mais sobre a zona.
Escreva os seus dados.
Está bem.
Nós enviamos-lhe o horário.
E também tenho curiosidade
em saber se têm informação
sobre as casas antigas da zona,
visto que acabei de comprar uma.
Por acaso, temos uma foto
da sua casa pendurada.
- A sério? Onde?
- Sim.
Na sala ao lado.
O casal que a construiu também lá está.
Os donos originais.
Viveram lá muito antes da família Vayle.
Vou lá vê-la. Obrigada.
REVERENDO JACOB SMIT E ESPOSA, 1882
ÁRVORE GENEALÓGICA
JACOB SMIT - 27 DE SETEMBRO DE 1877
MALDITO
- Não parece um gato.
- Claro que parece.
- Chama-se O Gato do Chapéu.
- Tem orelhas tão pequenas.
- O nariz também e outras coisas.
- Tem um nariz normal!
Mas é tão pequenino!
Sabia que ele matou uma pessoa?
Por causa de um jogo de ténis.
- Quem?
- O Caravaggio.
Bem, isso não me surpreende.
As pessoas
saem impunes de coisas horríveis.
Fala por experiência própria?
Está a estudar arte? Dou aulas na Saginaw.
Credo! Não.
Estava à procura de ideias para t-shirts.
- Gosto é de literatura na faculdade.
- Em qual?
A Cornell.
Fica bem longe.
Estou a fazer um intervalo.
Ando a cavalo
para gente rica nos Estábulos Crow Hill.
Sei onde ficam.
Ficam mesmo ao lado do clube de ténis.
Jogo lá, às vezes.
Bem, espero que saiba perder melhor
do que o Caravaggio.
George Claire.
Claro!
Claro. Claire.
Sim,
o meu amigo Eddie trabalha no seu jardim.
Acho que a sua mulher o contratou.
É a sua filha?
Sim, chama-se Franny.
Olá, Franny. Estás a gostar do livro?
O que diz aqui?
Deixa ver.
Vamos lá ver, diz...
"Ele não devia estar aqui.
Não devia, isso é certo.
Não devia estar aqui
quando a vossa mãe não está por perto."
Até à próxima, Franny.
Pronta para ir embora?
George?
Não vais acreditar na foto que vi.
OUTONO
- Querem ir ao lago?
- Sim!
Querem ir nadar?
- Anda, Franny. Vou apanhar-te!
- Não!
- Vou atirar-te ao lago!
Franny, cuidado com as tartarugas
que mordem, está bem?
O meu rabo! Morderam-me o rabo!
Não disseram que o verão já acabou?
Aqui, as estações têm vida própria.
Sabe-se lá. Amanhã pode nevar.
Trouxe limonada para vos ajudar a relaxar,
mas parece que se adiantaram.
Devia entrar. A água está ótima.
Acredita,
parece muito tentador.
Sabe o que se diz sobre a tentação.
Ceder é a melhor forma de dar cabo dela.
O que faz o teu tio?
- É motorista funerário.
- Suponho que seja sempre preciso um.
E os teus pais?
Morreram num acidente de carro.
Credo, lamento imenso.
Pois, mas teve uma coisa positiva.
Fez-me crescer depressa.
- E o Cole quer ir para a universidade.
- E tu?
Isso não é para mim.
- Eu queria estudar música, mas...
- A sério? Que instrumentos tocas?
Vários. Agora, tenho uma guitarra velha.
Nós temos um piano. Acabei de o afinar.
Seria bom ter alguém que o soubesse tocar.
Eu sou uma triste.
Está bem. Obrigado, Sra. Claire.
- Catherine. Desculpa.
- Não faz mal.
Acabas por te habituar.
Não lhe digam que eu disse isso.
Muito bem.
Os pintores da Escola do Rio Hudson.
A paisagem como o reino da alma.
Se continuarem a ler sobre o tema,
vão ver que é gratificante.
- Continuem, está bem?
- Obrigada.
- Vamos ler.
- Adeus!
George Claire?
Sim. Olá. Posso ajudá-la?
Justine Sokolov.
Professora auxiliar de tecelagem.
Joga ténis com o Bram, o meu marido.
Bram?
O Bram, claro. Ele referiu
que a Justine dá aulas aqui.
Ouvi dizer que já tem
um culto de seguidores no departamento.
Por isso... É o seu gabinete?
Pensei em convidá-lo a si e à sua mulher
para ver o porquê de tanto alarido.
Sim...
Parece-me ótimo.
Seria bom a minha mulher conhecer
mais pessoas da universidade.
Fantástico.
Tenho o seu número, por isso,
vou falar com a patroa.
- Excelente!
- George Claire.
Pintou estes quadros?
Sim, há muito tempo.
Desisti das belas-artes
para me concentrar em teoria.
Não era bom o suficiente.
Discordo.
Revelam confiança na técnica
e são bastante únicos.
Obrigado.
Devia ver o talento da minha mulher.
Ela é que é a artista da família.
Está bem. Teria todo o gosto.
Vamos falando, George Claire.
- O que foi?
- É aquele cheiro. Está mais intenso.
Já percebi porquê.
É por estarmos por cima da garagem.
Vou arranjar umas ventoinhas
e areja-se de manhã.
- Mas porque é que vai e vem?
- Para com a mania das assombrações.
Não te vou deixar falar mal desta casa.
Mamã, onde estás?
Mamã, tenho medo! Mamã!
- O que aconteceu?
- Que raio se passa?
- Diz o que aconteceu.
- Vi a senhora, mamã. Tenho medo.
Está tudo bem. Não te preocupes.
- A mãe está aqui. Podes dormir connosco.
- Cath, outra vez?
Se comprássemos os sedativos
como o pediatra disse,
isto parava de acontecer.
Já te disse que não me sinto bem
a dar-lhe medicação desnecessária.
É esta casa.
Durmam ali. Eu durmo no quarto da Franny.
O papá está zangado comigo.
Não, não está nada.
Não, amor. Não é contigo.
Só pode ser mesmo bom.
Sim, acho que sim.
Adivinha quem encontrei no outro dia?
Quem?
O teu chefe, o George Claire.
- A sério?
- Sim.
Ainda nem o conheci oficialmente.
Como é que ele é?
Desonesto.
Falso.
E como é que sabes isso?
Porque o achei atraente.
Aqui vamos nós!
Queres ver o Eddie cortar lenha?
Sim!
Corta.
"Nós, na Terra, estamos ligados
àqueles que, no mundo espiritual,
são iguais a nós.
Estamos, de certa forma, unidos a eles."
Unidos.
O que querem?
ESTÁBULOS CROW HILL
O que é que quer daqui?
Não sei bem.
É um cabrão bem presunçoso, não é?
Se vai entrar, feche a porta.
Ele tem vida social na escola
e eu estou isolada.
Passa-se alguma coisa.
Nota-se pela tua voz.
Estou...
Estou a começar a ver coisas.
E tenho medo de contar ao George.
Catherine, tens-te alimentado?
Como é a igreja daí? Já rezaste?
Lembra-te de como
ele procedeu bem ao casar...
Tenho de desligar.
Obrigada pela tua preocupação. Adoro-te.
Isso é que foi correr.
Sim, acabei por correr imenso.
Não sei o que me deu.
E, depois, distraí-me com estas flores.
Obrigada,
mas agora vais chegar atrasado às aulas.
Sim, eu sei. É melhor despachar-me.
Olha quem cá está.
Viva!
- O que estás a fazer?
- Volto já.
É o Sr. Claire, não é?
É um prazer conhecê-lo. Sou o Eddie.
- Eu e o meu irmão vamos...
- São os Vayle, não são?
Já não, senhor. Agora, somos Lucks.
Adotámos o apelido do nosso tio.
Façam-me um favor. A minha mulher não sabe
que viveram aqui e o que aconteceu.
Seria melhor se continuasse assim.
É uma mulher muito nervosa
e não vos quereria por perto
se descobrisse.
Claro, Sr. Claire.
- Estamos cá para trabalho honesto.
- Obrigado. Agradeço.
Parece um pouco estranho, não?
Quererem trabalhar aqui.
Cuidar desta casa está no nosso sangue.
Certo.
- Conheceste o teu marido na faculdade?
- Sim, éramos ambos caloiros.
Que fixe.
Os teus pais apoiavam-te na música?
Foi a minha mãe que me ensinou.
Quando o meu pai viu a candidatura,
bateu-me com um barrote.
- Estás a falar a sério?
- Estou.
Deu-me uma coça do caraças.
Se decidires voltar a candidatar-te,
passo-te um cheque
para pagares a candidatura.
Está perfeito.
Olá, George.
O Eddie estava a tocar-me
a música favorita dele do Louis Armstrong.
- Como se chama?
- "Someday You'll Be Sorry."
Pois. Resume bem a minha vida.
Que surpresa.
Ele disse-me há pouco
que queria trabalho honesto.
Não percebi
que isso incluía entretenimento.
Tínhamos acabado de pintar
e a Sra. Claire pediu-me para tocar
antes de me ir embora.
- Por isso...
- Eddie.
Por favor. Não pares por minha causa.
Já me chamaram muita coisa,
mas nunca desmancha-prazeres.
Falou o homem da casa,
por isso,
acaba lá a maldita canção, Eddie.
Sim, por favor.
Merda!
Credo...
Catherine.
ESTÁBULOS CROW HILL
Nem imaginas como me fazes sentir.
Meu Deus!
Nunca fiz nada assim, sabias?
O que se passa?
Que foi? Estava só a falar.
- A partilhar.
- Que raio se passa comigo?
- Porque continuo a fazer isto?
- Estou a falar a sério.
Seria bom conhecer-te melhor.
Saber coisas normais sobre ti.
Não é disso que se trata.
Que é que te deu?!
Achas que, por me foderes,
me consegues enganar?
Passei a vida rodeada de tipos como tu.
- De que estás a falar?
- O meu pai enriqueceu a defendê-los.
Ladrões, vigaristas, psicopatas.
E safaram-se todos porque é assim
que o mundo funciona para os homens.
Pronto,
já vi que pensas muito mal dos homens.
Penso muito mal de tudo.
Agora, levanta-te, mas é.
- Então, Willis?
- Não.
Estou farta disto.
Willis!
- Olá!
- Doçura ou travessura!
- Entrem.
- Olá, sou a Catherine.
Claro que sim.
Olá, George.
- É para ti.
- Obrigada.
Bram, onde estás, amor?
Os Claire chegaram.
- Estou aqui.
- Incrível.
- Obrigada.
- Olá.
- Catherine.
- Bram, viva.
- Obrigada por nos receber.
- Olha para isto.
- Obrigado. Como estás?
- Ótimo.
A casa é linda.
- Obrigado.
- Adoro a decoração.
Estamos só a desfrutar
da nossa permanência aqui enquanto dura.
- É alugada?
- Não.
É por ser
uma casa antiga de Hudson Valley.
Achamos que são nossas,
mas somos só caseiros.
Morremos antes delas.
A Catherine
acha que a nossa está assombrada.
Deve ter razão.
Estão todas um pouco assombradas.
Estamos na terra do Cavaleiro sem Cabeça.
Deem-me os casacos.
Por acaso, devíamos ver as alpacas
antes de elas dormirem a sesta.
- Sim.
- Por aqui.
- Vão adorar.
- Elas fazem sestas?
Diz lá, Bram.
Onde se compra erva desta qualidade aqui?
- Eu é que a cultivo.
- Boa!
Sabes, vim para cá para escrever
o Grande Romance Americano...
Mas passo o tempo todo a tratar do jardim,
se é que me faço entender.
Adoro o seu espaço. É incrível.
- Obrigada.
- O seu trabalho é tão único.
Obrigada. Pode parecer um pouco estranho,
mas a tecelagem é espiritual para mim.
Acedo a qualquer coisa cósmica
quando trabalho.
Padrões, sabe? Às vezes,
sinto-me culpada por ficar com os louros.
Porquê? Não devia.
Adorava que fizesse
uma peça para a Franny.
- Eu pagava-lhe, claro.
- Não diga asneiras. Não levava nada.
Por acaso, o George
já me pediu um cachecol para a mãe,
por isso, junto isso à encomenda.
Está bem.
- Só têm um filho?
- Sim.
Tem quatro anos. E a Justine e o Bram?
Têm filhos?
Não.
Eu e o Bram tínhamos dúvidas
em relação a isso.
Depois, a Mãe Natureza
tomou a decisão final.
E tomou a decisão certa.
Resultou tudo na perfeição.
Eu também tinha dúvidas,
mas aconteceu.
E, depois, casámos.
E também tinha dúvidas quanto a isso.
Acho que se pode dizer
que sou uma católica cheia de dúvidas,
a cumprir o seu dever sem pensar muito.
Sabe, já nem me recordo
dos primeiros anos de casada
por causa da bebé e da faculdade.
Ainda estamos a tentar recuperar o fôlego.
Sabe,
eu vou a um grupo criado por mulheres.
É uma coisa artística.
Reunimo-nos uma vez por mês em Albany
e há tantas senhoras criativas
para conhecer lá, Catherine.
Acho que devia vir comigo.
Adorava ir a uma coisa assim.
Aqui, não conheço ninguém.
Mas conhece agora.
Deve ser tão bom
herdar uma fortuna
e passar o dia todo
a não escrever um livro.
Gosto muito deles, especialmente dela.
Ela é tão interessante.
Sente-se tão livre
com ela própria e o corpo dela.
Não há dúvida que não há lasanha
que lhe resista.
- Que coisa horrível de se dizer.
- Estou a brincar.
Também gosto deles.
Gosto particularmente...
... da erva do Bram.
Consegues conduzir depois de fumar tanto?
Consigo.
- Estou nas sete quintas.
- A sério?
Olha para isto.
George, abranda.
- Abranda.
- A sério?
- Abranda!
Abranda!
Para, George!
- Credo, que raio estás tu a fazer?
- Que foi? Só me estou a divertir.
Lembras-te de como isso era, Cath?
- Não tem piada!
- Então?
Vá lá, Cath.
Catherine, aonde vais?
Anda, volta para o carro.
- Cath!
- Não me toques!
Somos pessoas inteligentes.
- Devíamos ter pensado melhor.
- No quê?
Só cá estou para escrever
a biografia que tens na cabeça
na merda da contracapa de um livro.
O senhor doutor
com mulher e casa no campo.
Desisti de tudo por ti!
Que chatice!
Desculpa ter fodido a nossa vida!
E o pior é que isto é tudo o que tenho.
Sabes o que tens?
Uma bebedeira de fazer chorar as pedras.
És uma pessoa que não devia beber álcool,
especialmente quando não comes nada!
Estou tão farta
de ter toda a gente a culpar
tudo na merda da minha vida por não comer!
Por favor, volta para o raio do carro!
Larga-me!
Foda-se!
Credo! Cath?
Meu Deus!
Desculpa. Perdoa-me.
Magoei...
Cath?
Cath, estás bem?
Anda, Cole. Eu levo-te a casa.
Cath?
Não te queria magoar.
Nunca te faria mal.
Mas também...
Não te tenho dado atenção suficiente
há já algum tempo.
Devo-te um pedido de desculpas.
Mais do que isso.
Mas se há coisa que sei...
... é que te amo.
O que foi aquilo?
Credo! Mas que?...
Está tudo bem, amor.
Não aconteceu nada. Está tudo bem.
"Olhamos uma para a outra
E não sentimos vergonha
Eu visto a cara do casamento respeitável
E tu, a cara da mulher independente
Separámo-nos uma da outra
Através desse espaço"
- Voltaste mais tarde do que pensava.
- Voltei?
Não há nada no frigorífico.
Posso ir comprar
qualquer coisa para comermos.
- O que te apetece?
- Jantei com a Justine.
DOCA DA UNIV. DE SAGINAW
Excelente cenário para uma reunião, Floyd.
Sim. Costumo velejar muito sozinho,
o que pode parecer egoísta.
Eu também costumava velejar.
Cresci no Connecticut.
Pois, é verdade.
A sua família tem um barco?
Herdei o do meu primo.
O Horizonte Perdido.
- Ele afogou-se enquanto velejava.
- Que tristeza.
Sim, só tinha 19 anos.
E já era tão sofisticado.
Lembro-me de quando ele morreu.
Roubei o diário dele depois do funeral.
Li-o imensas vezes.
É uma coisa horrível de se fazer,
mas acho que precisava de uma ligação.
Aprendeu alguma coisa?
Sim, um pouco.
Ele era gay, infeliz.
O típico artista atormentado.
E, depois, toda aquela angústia
desaparece de repente
devido a um momento infeliz.
Somos todos irrelevantes, Floyd.
Swedenborg diria o contrário.
Ele diria que a morte é apenas o início.
Já leu o livro?
Está no topo da minha lista.
Entre. Cath!
Eu trato disso.
Olá!
Apresento-te Floyd DeBeers.
Chefe do nosso departamento.
Fizemos um passeio de barco magnífico.
Prazer em conhecê-lo.
Em troca, convidei-o para vir cá.
Uma troca muito injusta.
- Ouvi falar muito bem de si.
- E eu de si.
George, que esquema vai para aqui?
O quê?
Juro que nem lhe disse que o Floyd vinha.
Está a ver, George?
As coincidências não existem.
Desculpa.
Gostei das ilustrações e fui lê-lo.
Não tens de pedir desculpa.
Sabe o que isto é, não sabe?
A ilustração da capa?
É uma alma a partir para o além.
A sério?
O pintor acreditava em Swedenborg.
Acreditava que a morte
é paralela ao nascimento, mas divina.
Floyd, acredite em mim.
Não queira que a minha mulher
comece a falar deste tipo de coisas.
Cath, mostra a casa ao Floyd, por favor.
Vou preparar uns cocktails.
Posso mostrar-lhe a casa?
- Mal posso esperar.
- Ótimo.
A minha filha já está a dormir,
mas podemos espreitar para o quarto dela.
Temos quatro quartos, mas só usamos dois.
Um casal jovem nunca tem demasiados...
Sente-se bem?
Não estamos sozinhos, pois não?
Como assim?
Ela não tem más intenções.
Ela tem razões para se demorar.
Eu já a vi e a minha filha também.
Porque está aqui por si.
Ela quer que saiba isso.
De início, estava aterrorizada,
claro, mas agora...
Sempre que a sinto, sinto-me...
... reconfortada.
- Eu sei que não faz sentido.
- Faz todo o sentido.
Chama-se Smit, era a mulher de Jacob Smit.
Ele era padre cá.
Construíram esta casa,
mas não encontro mais nada na biblioteca.
Deixe-me investigar um pouco.
Mas não pode contar ao George.
- Ele acha que sou maluca.
- Não, claro que não.
Ele só tem medo.
É normal nos homens da idade dele.
Mas tente ser paciente, Catherine.
Com amor,
ele há de alcançá-la espiritualmente.
E vamos...
Vamos fazer uma sessão espiritual aqui.
- Com ou sem o George.
- A sério?
Para conhecermos melhor
a sua colega de casa.
Adeus, Floyd.
Boa noite
e obrigado por uma noite maravilhosa.
Boa viagem!
Credo, Cath, ele adorou-te mesmo.
Nunca vi o Floyd
assim tão contente com ninguém.
Estiveram um bom bocado juntos.
Ele disse alguma coisa?
Sobre o quê?
Sobre mim?
Disse que eras um professor excecional.
E tu és uma mulher excecional,
que significa tudo para mim.
Acho que termos companhia
foi bom para nós.
Não foi? Precisamos disto.
Quero convidar o departamento todo.
Uma festa a sério. O que achas?
A Franny merece
que façamos desta casa um lar feliz.
Não sou contra.
Só acho que também temos de convidar
a gente cá da terra e os vizinhos.
Os vizinhos? A sério?
Tenho de fazer parte desta comunidade,
não só da tua.
Está bem, vamos a isso.
Explica-me outra vez porque trago um bolo.
- Não somos bons em festas.
- Fala por ti.
E estou. Ninguém quer o xerife por perto
quando estão bêbedos.
Mais vinho?
Olá. Vinho?
Só um pouquinho.
Está ótimo.
É uma amiga do Bram.
Ela também escreve.
Sim. Ambos têm escrito romances. Desculpe.
Comecei a usar óculos aos 13 anos.
Obrigado. Obrigado, jovem.
Sim. Fizeste um ótimo trabalho com a casa.
Quero que conheças a Millicent,
o amor da minha vida.
É um prazer conhecê-la.
Ouvi dizer que podemos vir a ter
uma sessão em sua casa.
Em breve, espero. Obrigada.
George? Sou o Travis, o marido da Mare.
- É um prazer conhecê-lo.
- Este bolo é a especialidade dela.
Obrigado. Vou pô-lo aqui.
- Travis? Anda cá. Tens de ouvir isto.
- Está bem, querida.
Estava quase para fazer um bolo.
O Bram insistiu que havia uma coisa
que talvez gostasses mais.
Fantástico!
Vamos?
- Sim. Porque não?
- Exato.
- A casa está maravilhosa, Catherine.
- Obrigada.
Transformou-a completamente.
Um bocadinho de tinta ajuda muito.
E sinto-me feliz
por ver o Eddie e o Cole aqui.
- É uma santa por tê-los aqui.
- Porquê?
Bem, eles cresceram aqui.
Sabia disso, não sabia?
É que...
Eu contei ao George a história toda
quando lhe mostrei a casa e...
Que história?
Suponho que ele não a queria afligir.
- Vou ter com o Travis.
- Não. Que história, Mare?
Ele não lhe disse nada
sobre os pais deles?
Bem, é que...
A Ella era uma querida amiga minha e...
E, às vezes, não consigo
deixar de acreditar que ela...
Agora está livre.
Sei que ele teve dificuldades financeiras,
mas aquele homem horrível era cruel
de formas inimagináveis.
O que aconteceu?
Não é a altura certa.
Não quero estragar a festa.
Não.
Mare, eu imploro-lhe. Preciso de saber.
Está bem.
Pelo que me contaram,
o Calvin Vayle
deu à Ella e aos rapazes
um sedativo sem eles saberem.
E, quando eles adormeceram,
foi matar as vacas todas que tinha.
Meu Deus!
Depois, quando acabou, entrou na garagem
debaixo do quarto deles,
ligou duas carrinhas e fechou as janelas.
Os fumos.
Depois, subiu
e deitou-se com a Ella até...
- Meu Deus, estava errada.
- Não acordaram.
Era a mulher errada.
- Errada sobre o quê?
- A Ella está aqui, Mare.
Credo! Onde encontrou isto?
Porque é que o está a usar?
Ela nunca tirava este anel.
Sabe que mais?
Estou nesta casa há três meses.
Ninguém me disse nada.
Nem o carteiro,
nem um vizinho, nem o empregado do banco.
Sou tão idiota!
Não é nada disso.
- Meu Deus!
- Catherine, nós somos gente humilde.
Não gostamos de nos envolver
na vida das outras pessoas.
Tornou esta casa
tão calorosa e acolhedora.
Toda a gente seguiu em frente.
De certeza que o George...
Não perca tempo a defender o George.
Ele consegue sempre o que quer.
Justine,
diz-me algo sobre ti que não saiba.
Não sabes nada sobre mim.
Sei.
Sei que és uma tecedeira
de tecidos.
E de ideias.
Como as que tens posto
na cabeça da Catherine.
Está bem.
Eis algo sobre mim que não sabes.
Fico desconfiada
quando os alunos idolatram os professores.
Dá sempre problemas.
- Isso é uma crítica, ou um conselho?
- É honestidade.
Como está escrito na Bíblia.
"A verdade vos libertará."
Olha que não sei.
As pessoas não querem a verdade
e não querem ser livres.
O quê? Quem disse?
Os Eagles, lembras-te?
Na "Hotel California".
Sim. Nós escolhemos a nossa prisão.
Dá-me as tuas mãos.
Vou mostrar-te porque têm razão.
- Vais ler-me as palmas das mãos?
- Vá.
Muito bem.
Agora,
tenta libertar-te.
Pronto, já chega. Já me podes largar.
Eu sei que posso,
mas tens a certeza de que queres?
Absoluta.
George, estás a magoar-me.
Larga-me!
Que foi?
Valha-me Deus, George!
"Hotel California", Justine.
"Hotel California"!
Boa noite.
Boa viagem.
Bem,
foi um sucesso, não foi?
A tua amiga Justine
tem uns parafusos a menos.
Será que está a tentar arranjar problemas?
Não, não vi a Justine a noite toda,
mas é interessante perguntares isso.
Sabes o que é interessante para mim?
É que esta festa devia ter-nos unido
e, assim que foram todos embora,
ficaste maldisposta e foste isolar-te.
Porque é que não me contaste nada
sobre esta casa?
Cum caraças.
- Estava com medo de que isto acontecesse.
- Que descobrisse a mentira?
Não te menti.
Só não queria que te sentisses incomodada.
Isso eu aguento, está bem?
Dei à luz uma criança, lembras-te?
Estava a tentar proteger-te.
Podes não acreditar,
mas queria mesmo que fosses feliz aqui.
Que merda é esta?
Porra da eletricidade!
Mas que...
O que se passa, porra?
A Franny já devia ter ido aos teus pais.
Podes passar lá o resto do fim de semana.
BIBLIOTECA MUNICIPAL DE CHOSEN
DUAS PESSOAS MORTAS POR ASFIXIA SUSPEITA
Floyd, é a Catherine.
Estou pronta.
Esta é ela, a Ella Vayle.
E este é o artigo
que descobri sobre a morte dela.
Mas ela está a tentar...
Está a contactar-me
e preciso de saber porquê.
Este espírito
é o habitante mais recente da sua casa?
Sim. Estava confusa antes.
A minha pesquisa revelou algo interessante
sobre os proprietários originais,
especialmente para o nosso grupo.
O quê? É sobre os Smit?
A mulher do reverendo Smit
foi uma das primeiras
entusiastas de Swedenborg.
Infelizmente, não teve um casamento feliz.
O Smit era um calvinista austero
que desaprovava veementemente
os estudos filosóficos da mulher.
"Maldita."
Aos 26 anos,
morreu misteriosamente nesta casa.
Tanta morte nesta casa.
Não. Não pense assim.
Aceitamos as casas habitadas
como uma bênção.
São portais entre os dois reinos
com guias para nos guiarem
quando chegar a nossa hora.
Há religiões
que lhes chamam anjos da guarda.
Foi, talvez, a nossa amiga swedenborgiana
que abriu o portal.
Somos bons nisso.
Porque é no além
que atingimos o nosso maior propósito.
Não veem estes espíritos
como potencialmente maus?
Um espírito mau
apenas comunga com malfeitores.
E, cá para nós,
achamos que a Catherine é boa pessoa.
E lembre-se.
O mal só prospera onde é bem-vindo.
Porque a bondade vence sempre.
Sempre. Se não vencer neste mundo,
vence no próximo.
Vamos começar, sim?
Quem quer que o espírito seja,
que fale por si próprio.
À medida que o mal se revela,
tenham cuidado!
Está a revelar a sua presença.
Damos-lhe as boas-vindas,
não é, Catherine?
Sim, damos. Eu dou.
Volta aqui!
- Não!
- Ella!
- O que aconteceu?
- Quer atravessar. Está a tentar.
Mas alguma coisa,
ou alguém, está a impedi-la.
Estás a sufocar-me!
O que foi aquilo?
Meu Deus!
Receio que esta casa tenha outro espírito.
E, até que esse espírito
revele a sua natureza,
tenha cuidado
com os que a rodeiam, Catherine.
- Mamã!
- Olá, amor.
Anda cá. Divertiste-te em casa dos avós?
- Sim.
- Foste apanhar conchas na praia?
- A sério? São bonitas?
- Sim!
Vamos, malta!
Não queremos apanhar trânsito
a caminho da cidade.
Já está quase cheio.
Tommy, boa. Obrigado por vi...
- Justine.
- George.
Não sabia que vinhas connosco.
O Floyd queria mais um acompanhante.
Cheguei!
Katie. Só faltas tu.
Aonde vamos?
Entra no carro, amor. Já vou ter contigo.
Eddie!
Tenho de te dar uma coisa
que encontrei em casa há uns tempos,
antes de saber a verdade.
Está um pouco apertado.
- Esquece.
- Não, é teu e do Cole.
Ela ia querer que ficasses com ele.
Não o quero.
Vi que o tinhas há umas semanas.
Pareceu-me bem.
Tu e a minha mãe
ter-se-iam dado muito bem.
Os três debaixo vieram a tempo.
O que está atrasado estava no carro
do meu marido e posso pagar a multa.
Foi levantado com o cartão dele.
Este foi levantado
em nome de Willis Howell.
Que estranho.
É unissexo, sabia?
- Desculpe?
- O nome Willis.
É uma moça bonita.
Vem cá muitas vezes aos fins de semana.
A amiga do papá.
Não se preocupe.
Eu peço-lhe a ela para pagar a multa.
Gostava de abrir uma conta nova.
Claro, Sra. Claire.
Basta preencher este formulário.
Precisamos da assinatura do George,
se for conjunta.
Não é.
Muito bem, malta! Chegámos!
George Claire?
Meu Deus!
Professor Warren!
- Que estranha coincidência.
- É verdade.
Disseram-me que se tinha mudado de vez.
Não resisti a voltar
para ver esta exposição.
Deve lembrar-se
da minha paixão pelo Thomas Cole.
Lembro-me. Gostava que tivesse
mostrado a mesma paixão pela sua tese.
Com licença.
Professor Claire.
No terceiro quadro da Viagem da Vida,
o marinheiro está tão desesperado porquê?
O terceiro chama-se Maturidade.
É quando Cole diz
que perdemos a confiança da juventude.
Vão ver as mãos do marinheiro.
Elas já não estão na cana do leme.
Obrigada, professor.
Sabe, estou curioso.
Como conseguiu o seu cargo
sem uma carta de recomendação?
Estou apenas a dar aulas temporariamente.
Um dos professores meteu baixa e...
Eu só vim ajudar.
Mas é interessante
como os alunos lhe chamam professor.
Pois.
Sim. Estou sempre a corrigi-los.
Sim. Estou tão farto disso que até cansa.
Passe bem, Claire.
O que é que...
Que conversa foi aquela?
Não faço ideia.
Acho que fazes.
Não devias falar mais com a Justine.
Dizem cá umas coisas
sobre ela lá no trabalho.
Que tipo de coisas, George?
Dizem que é lésbica.
E nota-se que está obcecada contigo.
Acho que está...
... a instigar problemas
entre nós intencionalmente.
- Floyd, vai para casa?
- Como?
Não. Ainda não. Ainda tenho...
- Ainda tenho trabalho.
- Passa-se alguma coisa?
Por acaso,
recebi uma chamada esta manhã
do Shelby Warren,
o seu orientador da universidade.
A carta de recomendação dele,
que o George apresentou,
não foi ele que escreveu.
Ele recorda-se
que o George lhe pediu para escrever,
mas ele recusou.
Para dizer a verdade,
lembro-me bem da conversa.
- Falsificou-a, não foi?
- Não. Eu...
Floyd, escrevi a carta que merecia.
Tem de perceber porquê.
Como sabe, gosto bastante de si,
e os seus alunos gostam de si,
mas isto é uma acusação séria.
Não podemos adiar isto
para depois do feriado?
Por favor, Floyd.
Compreendo o seu dilema. Acredite.
Floyd, tenho cá a família inteira.
Tenho de estar em casa daqui a uma hora.
Eu mereço a oportunidade
de me sentar consigo e ser ouvido.
Cara a cara.
De amigo para amigo.
Vou marcar uma reunião.
Sei que pensam que a Audrey
é uma pessoa calma e conservadora,
mas, antigamente,
era completamente chanfrada.
- Não acreditem nele.
- Depois, nasceu o George.
Estava sempre a meter-se em sarilhos.
Aos 30, eu já tinha cabelos brancos.
Para!
Mas o verdadeiro desordeiro
era um primo que o George idolatrava
que era um panasca de primeira.
Não sei se foi pior para os pais dele
ele ter-se afogado, ou ser gay.
Isso é uma coisa
mesmo repugnante de se dizer.
Ela tem razão, Tom.
A morte do Henry foi uma tragédia.
Era um jovem muito talentoso.
Costumava pintar a aguarela lindamente.
Quadros pequeníssimos.
O que é que ele pintava?
A costa, águias-pesqueiras, faróis.
Coisas normais que se veem à beira-mar.
Hora do peru, malta.
Era a forma
como ele as pintava que era única.
Até queriam exibir o trabalho dele
depois de ele falecer,
mas parece que os quadros
desapareceram todos.
- Que pena.
- Foi mesmo.
- O peru está impecável, George.
- Obrigado.
Comam, por favor. Vai ficar frio.
Dão-me licença?
Vais começar com isto outra vez?
Estou enjoada, George.
A vomitar o meu casamento.
Agora, põe-te no caralho!
Catherine...
Mas que raio?
Cath? Catherine?
George?
Por favor.
Ninguém nos percebe.
Estou aqui para ti.
George!
Liberta-te!
REUNIÃO COM O FLOYD
Que tal o feriado?
Viva, Floyd!
George!
Só esperava vê-lo amanhã.
Vai aproveitar o calor, não é?
Sim, queria velejar mais uma vez
antes de guardar o barco para o inverno.
Tem sorte em tê-lo.
O último passeio que demos
fez-me lembrar a falta que velejar me faz.
Em particular,
quando me sinto um pouco em baixo.
Quer vir comigo?
Não! Não...
- Não me quero intrometer.
- Não faz mal.
Podemos ter a nossa conversa no rio.
Então?
O que se passa? Estás bem?
As coisas...
... não estão a correr muito bem.
É por causa dele, não é?
Conheço bem o tipo dele.
Cresci com um igual.
Se tivesse uma pessoa como tu,
beijaria o chão por onde ela passasse.
Juro-te.
Quero muito contar-lhe a verdade
sobre os problemas que tive com o Shelby.
É uma história complicada,
mas, resumidamente,
fui ostracizado
por denunciar má conduta.
Má conduta sexual.
Eu estou disposto a ouvir,
porque me preocupo com o seu bem-estar,
mas falsificação, seja qual for o motivo,
é crime.
Não quero estar consigo
sob falsos pretextos.
Não posso guardar segredo para sempre.
Eu percebo e compreendo o seu dilema...
Por isso,
amanhã vou expor a situação
aos recursos humanos.
E ambos sabemos o que vai acontecer.
Não vão deixar que continue como docente.
Sente-se bem, George?
Pronto.
Tudo tem um fim.
Pois.
Prometo que vai ultrapassar isto.
Olá, Cal.
Pedi comida para levar.
Volto já.
Desculpa. Só queria saber...
Onde compraste esse cachecol?
Foi uma prenda.
Aqui tens. São 6,57.
Obrigada. Dá-me só dois de troco.
Também fazes noitadas, George?
Credo!
Olha para ti...
Estás encharcado!
Que merda é esta, Justine?
Andas a perseguir-me oficialmente, agora?
Oficialmente? Não.
Então, porque é que não posso
dar um passo sem que tu saibas?
Porque me preocupo muito com a Catherine.
Sim, já deixaste isso bem claro.
Não sei o que queres dizer.
Acho que até sabes.
Diz lá,
a tua mãe gostou do cachecol que lhe fiz?
Não gostou assim tanto.
Disse que a qualidade era má.
Isso explica
o pescoço a que foi parar, não é?
Vai-te foder.
Queres explicar o que aconteceu no Met?
Se tens algo para me dizer, Justine,
devias dizer de uma vez.
É o que vou fazer.
O governo disse
que não ia ceder às novas exigências
para a libertação dos reféns.
Depois, acusou os iranianos
de não tratarem bem os reféns.
A Administração Carter aumentou a pressão
sobre o governo iraniano
ao dizer que os reféns...
Meu Deus!
O que estás a fazer?
Psicopata de merda!
O que aconteceu à roupa?
Vomitei para cima dela.
Temos de falar.
- Esta noite, não.
- Porquê?
Não me ouviste? Eu disse-te que vomitei.
Então, dorme aqui.
Não quero apanhar o que tens.
Se existes mesmo,
mostra-me um sinal.
Meu Deus!
Que raio é que se...
O teu namorado
que arranje a janela de manhã.
Cole.
Viva, é o George Claire.
Tenho uma emergência.
Queria saber se podias vir mais cedo.
Posso ajudá-lo?
Queria levantar esta receita depressa.
A minha filha tem terrores noturnos.
Disseram que ela pode nunca acordar.
O médico nunca conheceu a Justine.
Não conhece
a força da personalidade dela, Bram.
... o Departamento de Agricultura.
A declaração oficial vai ser feita amanhã.
A polícia identificou o corpo
retirado do rio Hudson ontem à noite
como sendo de Floyd DeBeers,
professor universitário, de 68 anos.
Pertencia à comunidade de vela de Hudson.
O quê?
Sim, deve ter ido velejar ontem e...
Deduziram que teve
um ataque cardíaco e caiu à água.
Meu Deus.
Credo!
Pois.
Sei que se tornaram amigos muito depressa.
Eu vou dando-lhe notícias sobre o funeral.
Sim.
E vamos precisar
de um chefe interino para o departamento.
Falou-se em si,
se quiser o cargo.
Meu Deus.
Sim, claro.
Estou às ordens do departamento.
Tenho notícias muito tristes.
Alguns de vocês talvez já saibam.
Porque é que esta imagem está aqui?
Não escolhi este diapositivo.
O que vem a ser isto?
Quem fez isto?
Isto é alguma piada?
Quem foi o responsável, caralho?
Que se foda!
Chegaste cedo.
Cancelaste a aula?
Passa-se alguma coisa, Cath?
Porquê?
Bem,
voltaste a não tomar
o teu batido de proteína.
Obrigada.
Onde está o Cole?
Teve de ir embora
porque o mandaste vir tão cedo.
Pois.
Ainda bem. Assim, podemos ter
aquela conversa que tanto querias.
Acho que não vai ser hoje.
Porquê? Disseste que era muito importante.
Já não acho que é.
- O que estavas a fazer lá em cima?
- Fui deitar a Franny.
Não lhe posso dar um beijo de boa noite?
Ela estava muito cansada, George.
Acho que vou dar-lhe um beijo na mesma.
Não. Ela está ferrada a dormir. Ela...
George.
- Está vestida porquê?
- Já te disse. Ela estava cansada.
Disseram que o tempo vai gelar hoje.
É muito má altura para viajar.
Aonde vais?
- Credo!
- Põe-te lá em baixo.
Larga-me!
Catherine!
O que estás a fazer? Que merda é esta?
Larga-me, George!
Aonde pensas que vais?
E com a minha filha!
- Para casa!
- A tua casa é aqui!
Não tenho casa em lado nenhum contigo!
Foda-se!
Eu sei o que fizeste ao Floyd!
Tinhas a roupa encharcada nessa noite!
E a Justine?
Tu odiava-la.
Estás envolvido. Tenho a certeza!
E aquele primo
a quem roubaste a identidade?
Perdeste mesmo o juízo, sabias?
Estás mesmo doida varrida!
Não, acordei.
E a Franny também vai,
quando perceber o pai que tem.
Queres ir-te embora? Vai, se quiseres.
Vai. Levanta-te. Deixa a tua filha
com este monstro que inventaste.
Que saiu desse cérebro paranoico
e privado de comida!
Meu Deus!
Não!
Socorro!
Alguém nos ajude!
Franny!
Ella, ajude-me.
Destino.
Catherine.
No caminho do destino,
posso apanhar pedras afiadas
para que não sintas dor.
Meu Deus, Franny!
Para onde é que ele te levou?
Mas o livre-arbítrio de um outro
é só dele.
A nossa essência, unida.
Querida?
Eu daria a minha vida outra vez
para poder pôr fim a isto.
Querida.
Onde está...
Quero que saibas, Catherine.
Tal como ela esteve lá para mim,
eu estou aqui por ti.
Não.
Para!
George.
Liberta-te.
Aqueles que comungam com o mal
nunca ganham.
Outra vez!
Sra. Claire?
Cole, a minha mulher está doente,
não a incomodes.
A Franny tem de fazer a sesta dela.
O copinho dela
está preparado no frigorífico.
Certifica-te de que ela bebe tudo.
Podes ir embora assim que ela adormecer.
Adeus, Sra. Claire.
As melhoras.
- Residência dos Laughton.
- Olá, Travis.
- É o Sam Pratt.
- Olá, Sam. Está tudo bem?
Por acaso,
tenho aqui uma situação complicada.
Tenho cá o meu vizinho,
o professor universitário.
Pelos vistos,
aconteceu qualquer coisa à mulher dele.
É...
Aquele machado é seu, George?
Catherine Claire,
de 29 anos, foi brutalmente morta
em sua casa, em Chosen.
Ela foi encontrada pelo marido,
professor na Saginaw...
Willis.
Eddie!
Ouviste as notícias!
Devia ter feito alguma coisa!
Lá vem ele.
Já está.
O que te parece?
Parece estar destroçado.
Um assalto que correu mal. A sério?
Tem álibi.
A faculdade disse
que esteve a dar aulas o dia todo.
Deixo-o ir? Os pais dele estão lá fora.
Força. Tenho de falar com outra pessoa.
Anda.
Não nos podem obrigar a voltar amanhã.
Não vais falar com ninguém
até arranjarmos um advogado.
De Manhattan.
Amanhã vamos embora deste pardieiro
e vamos para o Connecticut.
Já o viste bater-lhe?
Ameaçá-la?
Não, nunca...
- Ela só me disse que o odiava.
- Muitas mulheres odeiam os maridos.
E muitos maridos odeiam as mulheres.
Isso não significa
que se andem a matar à machadada.
Sabes se ele andou a traí-la?
- Ou talvez fosse ela.
- Só sei que foi ele, está bem?
Foi ele!
Tens de acreditar em mim, está bem?
Não disse que não acreditava,
mas não me estás a dar nada.
Foda-se, meu!
Ele tem um bom álibi?
Passou o dia a trabalhar.
Levou os colegas do departamento a beber
e até chamou o baby-sitter.
Mas disseste
que ele podia tê-la matado antes.
- O médico-legista confirmou isso.
- É possível, mas é difícil de provar.
- E impressões digitais? Havia?
- Em todo o lado. Ele vivia lá.
Adivinha quem também as tem no machado.
O Eddie Vayle.
Não.
Não foi ele.
Ele tem a alma da pobre da mãe dele.
Travis, é tão óbvio
que foi o George Claire.
- Tens de o prender.
- Eu sei.
Mas preciso de outra pessoa
para juntar as peças todas.
Isso pode demorar.
O que é feito da justiça
para as mulheres daquela casa?
- Anjo da guarda.
- Acorda.
A bondade vence sempre.
Se não vencer neste mundo,
vence no próximo.
Franny! Alguém nos ajude!
Justine, está na hora.
George?
Ligaram enquanto dormias.
- Outro jornalista?
- Não.
Diz ser uma velha amiga.
Deixou uma mensagem. Muito misteriosa.
Sabes o nome dela?
Sei.
Sokolov. Justine Sokolov.
Eu vou só...
OLÁ, GEORGE.
LEMBRO-ME DE TUDO. JUSTINE SOKOLOV.
Eles é que causaram isto.
A culpa é deles.
Tentaram sempre
impedir-te de teres o que querias.
És invejado.
Não reconhecido.
Confia nos teus impulsos.
Vai!
Não o posso deixar levar o barco.
- O barco não tem as contas em dia.
- Vai ser rápido.
Não pode ser.
Agradecia-lhe imenso.
Dá-me uma mãozinha?
HORIZONTE PERDIDO
- Travis.
- Boa tarde.
- Estás a fim de falar?
- Estou.
Os portões do Inferno só são visíveis
para aqueles que se aproximam deles.
Aquele que é malvado
sofre também o castigo do mal.
Maldito.
O mundo dos espíritos
não é nem o Céu nem o Inferno.
Estamos entre os dois.
Perdemos os nossos filhos.
Por tua causa,
estamos unidas em espírito.
os nossos poderes crescem
a partir de pequenas gotas
até formarem um mar sem fim.
Legendas: Nuno Sousa Oliveira