Griots Team apresenta:
AQUELES QUE ME DESEJAM A MORTE
Tradução:
Élinda | gkarnikow | Bee
Alzwitch71 | Lollipop
Tradução:
TatianeVS | Dedonoko | Anap9
Darrow | Lyanna | VeeVee
Tradução:
Lari.Witch | jon | eryckcampista
join85rs | Ju82 | Trench21P
Tradução:
Gilbert Olivr | Redrixy
Revisão inicial:
xoxoanne | VeeVee | Ruivo
Revisão final:
gkarnikow
Mantenham a posição!
Sigam em direção ao cume!
O vento está virando!
- Não há rota de fuga!
- Pegue o equipamento!
Leo, volte aqui!
- Vamos!
- Leo, vamos!
O fogo está mudando de rumo!
Recuar!
Ajude-nos, por favor!
FORT LAUDERDALE, FLÓRIDA
Bom dia, senhora.
Sou bombeiro,
e ele é da companhia de gás.
Houve um alerta
de vazamento de gás
no encanamento
que abastece sua caldeira.
Seu marido está em casa?
Ele está no banho.
Devemos sair de casa?
Não, é mais provável
que tenha sido um engano.
Mas precisamos verificar,
por precaução.
Podemos entrar?
Por favor, entrem!
- Obrigado, senhora!
- Eu que agradeço.
Quanto tempo leva
a Jacksonville?
Com trânsito?
Seis horas.
Talvez até mais.
Tem sangue na sua camisa.
Vamos nos trocar
antes de seguir viagem.
Vamos perder tempo,
isso será notícia em meia hora.
Ele já deve estar em fuga.
Ele vai precisar de um dia
para criar coragem,
e de outro para criar um plano.
Mas nós estaremos lá.
Não vamos correr
riscos desnecessários.
Sinto muito.
Acontece.
JACKSONVILLE, FLÓRIDA
Vamos, parceiro!
Ou vamos nos atrasar.
Ventos fracos
vindos do sudoeste.
Temperatura máxima de 23ºC.
Falando em finanças,
o mercado imobiliário
segue em crise.
O que significa "obtuso"?
Irritantemente insensível,
digamos assim.
Já foi chamado assim
por uma garota?
Só pela sua mãe, meu filho.
Você era obtuso?
Ela queria dizer que eu era
lento demais para entender.
Isso eu com certeza era.
Isso faz mais sentido.
Diga a ela que sente muito
e que vai se esforçar.
Não vou aceitar
conselhos amorosos seus.
Sem ofensas.
Continue achando
as meninas piolhentas.
Não estou preparado para isso.
Esta cena é de Fort Lauderdale,
da casa do promotor
Thomas Berdido.
Ele e sua família
podem ter sido assassinados.
Os bombeiros creem ter
ocorrido um vazamento de gás.
Mas o delegado quer trabalhar
junto aos bombeiros
para averiguar a real causa
desta tragédia.
A comunidade perde uma família,
e um líder amado.
Pai, você está bem?
Vamos nos atrasar.
- Está pronta?
- Sim.
Então, vamos.
Logo ali.
Pode ir!
Caramba, pai! O que você tem?
Pai, o que está fazendo?
- Vamos matar aula.
- Eu não quero!
- Tenho prova de química às 8h.
- Vamos matar aula, sim!
Sem mensagens!
Dê esse celular para mim.
Dê o celular para mim!
Você está encrencado?
O que você fez?
Eu fiz o que era certo.
O correto.
Então por que está
tão assustado?
A grandiosa história
dos bombeiros florestais,
depende de vocês para continuar.
A cada salto que dão
e a cada incêndio que apagam...
- Olhem só essas crianças.
- Pois é!
Chefe, encha meu copo.
Não pode esperar 15 minutos?
Cale a boca!
Você estava bêbado de manhã.
Isso é verdade.
Está se auto-medicando?
Senhoras e senhores!
Ethan, onde ensinam
aquele olhar que vocês têm?
Não esse... Este aí!
Sentiu este aqui, Benny?
Através dos seus óculos,
no meu coração e na minha alma.
São muitas horas no espelho.
- Aposto que sim!
- Malvado e sexy.
Por que alocaram você
em uma torre de vigia?
- Acho que foi sorte.
- Fodam-se eles!
- Babacas.
- E fodam-se os testes!
- Fodam-se eles.
- Fodam-se todos eles!
Qual torre?
A 217, perto de você.
Não faça muitos churrascos
ou vou lançar um ataque aéreo.
Beleza. Escutem!
Gostaria que hoje fosse
diferente do ano passado,
e de todos os anos anteriores.
- Ano passado foi divertido.
- Foi mesmo!
Quem pode me dizer
qual é o objetivo do dia?
Uma suruba,
ou ganhar na loteria.
Mais fácil você
ganhar na loteria.
Que sacanagem!
O objetivo do dia,
seus palhaços...
- É não ter brigas.
- Exatamente.
E, por favor, não saltem por aí
de paraquedas.
Quem faria isso?
Não faço ideia!
Eu estou mais velha agora.
- Estou mais velha, é isso.
- Claro.
Só quero mantê-la a salvo.
Não se preocupe,
esse é o nosso trabalho.
Você aplica as multas,
e nós mantemos você a salvo.
Justo! E por favor,
façam boas escolhas.
- Um brinde pelas boas escolhas!
- Boas escolhas!
- Agora sim!
- Estou me sentindo atrevida.
Já que sou o cabeça do grupo...
- Posso ajudá-la com isso.
- Não, não!
Não transo com homens
que cagam na floresta.
Fala sério?
Eu tenho a mesma regra.
Não transa com homens
que cagam na floresta?
- Até parece que não!
- Falei muito alto?
Falei muito alto, Ethan?
Desculpe!
- Que tal isso?
- Parabéns!
Parabéns!
- Vamos lá!
- Leve a sério!
- Concentre-se no jogo.
- Quer dançar com o diabo?
Vou mostrar como se dança
com o diabo, seu puto!
Escutem! O objetivo
é acertar o buraco.
- Já sabemos!
- Veja e aprenda, florzinha.
Chefe! É a sua vez, venha.
Não quero enfiar
o milho no buraco.
Sua covarde!
Isso aí!
Viram? É assim que se faz.
Jogada perfeita!
Dê isso para mim!
Não vou passar vergonha.
Isso aí!
Não estou julgando,
só quero entender.
Esse é o seu namorado?
Sim.
Não dá para entender!
E eu não consigo
entender a graça.
Puta que pariu!
É um cigarro eletrônico!
Ele quer parar de fumar,
deixe de ser idiota!
Vic! Ryan!
Ela está fazendo aquilo!
- Agora?
- Neste exato momento!
- Vamos!
- Paraquedas.
Você não aprendeu nada!
- Porra!
- Vamos!
Puta merda!
Merda.
A aterrissagem
foi mais dura desta vez.
Não, foi igual às anteriores.
Vai me prender?
Porra!
Por que será que rodou
na avaliação psicológica?
Apertou as algemas
com uma chave de torque?
Está doendo?
- Sim, está doendo demais!
- Que bom!
Talvez assim aprenda
alguma coisa.
Olhe para mim. Pare de drama!
Você se colocou nesta situação.
Fez por merecer.
Vamos!
O negócio é o seguinte.
Sabemos que não foi
por diversão,
e que, com certeza,
não foi um acidente.
Escute, H.!
Sei quais são suas intenções.
Aqueles idiotas não percebem,
mas eu já percebi.
Talvez devesse mesmo ficar
sozinha em uma torre de vigia.
Talvez.
Ou talvez eu salte de lá.
Jesus Cristo!
Parece que não levaram nada.
As escovas de dente
ainda estão no banheiro.
Eles se foram.
Eu cuido do notebook,
e você da casa.
LINK ENVIADO PARA RESETAR SENHA
EM MEMÓRIA DE CASSERLY
Ele sacou US$10 mil.
Não teremos mais notícias dele.
Ele pedirá ajuda
a algum amigo ou familiar.
Certo.
Vamos lá!
Para onde você está indo?
ESCOLA DE SOBREVIVÊNCIA
SODA BUTTE
Que tal o policial?
Escola de sobrevivência.
Isso está cada vez melhor.
Sabe qual é meu trabalho, filho?
Você é contador.
Pelo menos pensei que era.
Sou um contador forense.
Significa que procuro
por coisas fora do contexto.
E encontrei algo errado.
Meu chefe foi assassinado
devido à minha descoberta.
Porque eu descobri,
também virão atrás de mim.
- Precisamos ir à polícia.
- Não.
O promotor tem proteção policial
24h por dia,
e veja o que aconteceu
hoje de manhã.
O caso envolve muitas pessoas
que têm muito a perder.
Governadores, parlamentares...
Só podemos confiar
em quem conhecemos.
Você me entendeu?
Entendi.
Oi, gata.
E aí?
Como está o pãozinho?
No forno.
Venha cá.
Coisa boa ver você!
E como foi seu dia?
Normal.
- Sério?
- Sim.
Soube que se desentendeu
com a estrelinha.
Ela se deixa levar
pelos próprios demônios.
Não pegou pesado demais com ela?
Talvez sim,
mas ela é uma babaca.
Ela mereceu.
Ela pega pesado consigo mesma,
não precisa da sua ajuda.
Nada como discutir com a esposa
sobre a ex-namorada,
e saber que a esposa
está do lado dela.
Não estou do lado de ninguém.
Está, porque eu nem tenho lado.
Então está do lado dela.
Isso foi uma acusação?
Estamos brigando, amor?
Homens são tão pouco complexos.
Não estamos brigando, amor.
O jantar está no forno.
Tem cerveja na geladeira.
Está tudo em seu devido lugar.
Sentiu esse?
- Não.
- Como assim, não?
Não senti, amor.
- Sei qual é o problema.
- O que é?
Acho que é esta sua cabeça dura.
Sou culpado até por não sentir
o bebê chutar.
- Tudo é culpa sua.
- É mesmo?
O bebê é culpa sua.
Cientificamente falando,
a culpa é 50% minha e 50% sua.
- É o que você acha?
- É o que eu acho.
- Sabe o que eu acho?
- É um mata-leão?
- Sim.
- Não!
Eu acho que tudo será culpa sua,
até este bebê completar
quatro anos.
- Estamos entendidos?
- Estamos entendidos, amor.
Estamos bem entendidos.
Alô?
- Allison, é o Owen.
- Owen!
Olá.
Posso falar com o Ethan?
É um problema sério.
Beleza!
Owen, como você está, cara?
Oi, Ethan.
Eu já estive melhor.
O que está acontecendo?
Oi, parceiro!
Oi.
O que está escrevendo?
É para você.
São todos os meus segredos.
Mas não quero que você leia,
nem mesmo olhe.
Promete?
O que devo fazer com isso?
Entregue para alguém
de confiança.
Quando?
Se eu tiver sorte, nunca.
Sinto muito por isso, filho.
Você fez o que era certo.
Não fez?
Fiz.
Mesmo assim, sinto muito.
É esta. Obrigado!
- Tudo certo?
- Sim, tudo ótimo.
Trouxemos duas opções de carro.
- Vamos de caminhonete.
- Entendido!
É muita coisa
para digerir, Ethan.
Você conhece bem esse cara?
Ele era casado com minha irmã.
O garoto é meu sobrinho.
- Mais café?
- Sim.
- E para o senhor?
- Não precisa, querida.
Não quer um pedaço de bife?
Não como porcaria.
Isso ainda vai matá-lo
algum dia.
Acho que montei neste boi
nos anos 70.
Não o culpo por não comer
esta carne.
Não sei o que posso
fazer por você.
Também não tenho certeza disso.
Se é verdade o que ele diz,
ele precisa
da polícia federal ou do FBI.
Foi o que eu disse a ele.
Ele queria que eu chamasse
jornalistas para virem aqui.
Não ligue para jornalista algum.
- Não vamos inventar história.
- Está certo.
Quando ele chegar na sua casa,
quero conhecê-lo pessoalmente.
Combinado.
Acabamos por aqui.
Vá combater o crime.
Farei meu melhor.
Considere comer uma salada.
Quem come salada
no café da manhã?
Tem razão.
Xerife?
Sua esposa está ligando.
Não vai atendê-la?
Com certeza não.
Connor!
Afaste-se do cavalo.
Está tudo bem, pai.
Ele é legal.
Precisamos ir, vamos!
Connor.
Lynx na vigia. Entendido?
Entendido, Lynx.
Está vendo fumaça?
Vejo nuvens carregadas
e ventos de 50 km/h.
Vem temporal por aí?
Lynx, não use o rádio
a não ser que veja fumaça.
Esta não é
uma linha de conversa.
Entendido.
Idiota.
Mantenham a posição!
Que merda! O vento está virando.
Já era nossa rota de saída!
- Calculamos errado!
- Estamos presos!
O que está fazendo, Hannah?
- Dispersar!
- Pegue o equipamento!
- Não quero virar churrasco!
Leo, volte aqui!
Leo! Cuidado!
Hannah, vá para o abrigo!
- Socorro, por favor!
- Ajudem-nos!
Socorro!
- Não podemos salvá-los.
- Socorro! Por favor!
Eles se foram!
Torre 217, Lynx.
Aqui é a central.
Está na escuta?
Esta não é
uma linha de conversa.
Pelo menos
foi o que me disseram.
Foda-se aquele moleque.
Ele chega na guarnição
de patinete.
Está tudo bem aí?
Estou em um quadrado minúsculo
sustentado por estacas
e sem banheiro.
Preciso sair daqui.
Vou ligar no telefone
via satélite.
Oi.
Está em um lugar mais legal?
Defina "mais legal".
A avaliação psicológica
três dias após o incêndio
foi um crime.
Nenhum de nós teria passado.
O Serviço Florestal precisa
pôr a culpa em alguém.
Eu calculei errado
o rumo do vento.
Eles erraram e lhe passaram
a informação errada.
Não é culpa sua.
Você não teve escolha.
Eu deveria tê-los salvado,
mas fui uma covarde.
Você também teria morrido.
Bem...
Faz parte do nosso trabalho.
Você pensa nisso?
Todos os dias.
Não cometa uma estupidez.
Muita gente se importa com você.
Talvez.
Tem eu, tem o Ben...
Tem eu.
Vê aquela tempestade vindo
em direção à torre?
Consegue vê-la no radar?
Ela vai seguir
em direção ao norte.
Não vai, não.
Imagine o que Lewis
e Clark pensaram
quando viram aquilo?
Acha que eles vieram por aqui?
Exatamente por aqui.
Está é a rota de Lewis e Clark.
A única diferença
é a pavimentação.
Eu gosto daqui.
Gosto do ambiente.
Lá é um bom local.
Teremos campo de visão.
Há quanto tempo
não vemos um carro?
Faz seis minutos.
É uma boa janela de tempo.
Será aqui mesmo.
Dê meia-volta, desgraçada!
Puta que pariu!
Veículo se aproximando
a dois quilômetros.
Condutora mulher,
placa de Montana.
A-E-K-5-5-9.
Está no nome
de Deborah Killdeer,
de Red Lodge, Montana.
Puta merda!
Vai ajudar?
Com certeza não.
Abaixe-se!
Há uma árvore caída,
ali à direita.
Esconda-se embaixo dela.
Não faça barulho,
independente do que acontecer.
Córregos conduzem a rios,
que conduzem a cidades.
Ligue para os noticiários
das redes de TV.
Dê isto a eles.
Eu quero ficar com você!
Eu amo você, filho.
Vá!
Você está bem?
Estou.
Eu não esperava por essa.
- Há movimentação.
- Esse desgraçado não morre?
- Estamos ferrados.
- Porra!
Está tudo bem?
Sofreram um acidente?
Não, senhora, está tudo bem!
Oi, querida. Já chegaram?
Não, ainda não.
Já está chegando?
Sim, chego em cinco minutos.
Amor, já ligo de volta.
Claro, até mais!
- Merda! Foi uma bagunça.
- Quer voltar para limpar?
Fizemos o melhor
que podíamos em dupla.
Eu disse que precisávamos
de duas equipes.
Logo onde decidem poupar grana!
- Código 3, CR-153 no km 22.
- Foram rápidos.
Isso que dá perder a iniciativa!
Homem e mulher brancos,
de 45 e 30 anos, foram mortos.
Nenhum garoto.
Não devem tê-lo visto
caído no penhasco.
Sim, senhor. Onde?
Estamos a caminho.
A caminho de onde?
Ele quer nos encontrar.
Ele está aqui?
- Por quê?
- Sei lá! Que porra!
Por favor, ajude-nos!
Espere!
Pare!
Venha cá! Não vou machucá-lo.
Pare! Não vou machucar você.
Quero ver de onde vem
esse sangue.
Não é meu sangue.
De quem é esse sangue?
Escute!
Meu nome é Hannah, qual é o seu?
- Vá se foder!
- Que gentil!
Sou bombeira florestal.
E posso ajudá-lo.
Beleza?
Fale comigo para que eu
possa ajudá-lo.
Beleza, então!
Boa sorte!
A cidade fica a 19 km
da divisória continental.
Divirta-se!
Espere!
O que foi?
Há um rádio na minha torre.
É por ali.
Podemos chamar o xerife.
O xerife, não! Jornalistas.
Pode chamar algum?
Claro que posso!
Chamo quem você quiser.
Você é ligeiro!
Caramba!
Quer chegar mais perto?
Ele não iria gostar.
Beleza.
Estacione na entrada,
encontro você depois.
Por que está mancando?
Por nada.
Perderam o garoto.
Isso é bem improvável.
Prometemos certezas absolutas,
e não improbabilidades.
O homem tinha recursos
para chegar até aqui.
Então presumo que ele tinha
recursos para fazer cópias
de tudo o que recolhemos
da promotoria.
E acredito que tais cópias
estejam com o garoto.
Considere a pior das hipóteses.
Será uma catástrofe.
Aja de acordo.
É muito arriscado.
Estou ciente disso.
Em umas seis horas
a situação estará insustentável.
Posso conseguir mais tempo.
Mas eles vão precisar
ter estômago para isso.
Vou fazê-los criarem coragem.
Isso era trabalho
para duas equipes,
para pegá-los ao mesmo tempo.
O que já passou
não importa mais.
- Não importa.
- Não, não importa.
Se ele perder, nós ganhamos.
Pense assim.
Vamos à delegacia?
Ao cunhado.
Eu acho.
Talvez tenhamos sorte.
Estamos nos arriscando muito
por esse garoto.
Estão preocupados
com o que ele pode saber.
E com o que ele nos viu fazer.
Se toparmos com alguém,
essa pessoa deve morrer.
Vamos atrair ainda mais atenção
à esta cidade.
Vamos ocupá-los com outra coisa.
Que se preocupem com isso.
Allie, sem sinal do Connor.
Mas estão procurando?
Estamos para montar
um grupo de busca, mas...
Ethan? Você ainda está aí?
Meu Deus!
Vamos aquecer você.
Está com fome?
Não.
Mesmo assim, deveria comer.
Tenho alguma coisa aqui.
Balas e outras porcarias.
É o seguinte, parceiro.
A torre foi atingida
por um raio,
que fritou tudo.
Então, não podemos...
Não podemos ligar para o xerife.
Puta merda! Nem para ninguém.
Teremos que caminhar
até a cidade.
Quero saber se precisamos ir
hoje à noite,
ou se podemos esperar
até amanhã de manhã.
Você está encrencado?
- Estou.
- É mesmo?
Só você ou teremos
que salvar mais alguém?
Não precisa mais.
Tudo bem.
Bem...
Não está muito animado
para uma caminhada.
Meu pai disse que se algo
acontecesse a ele,
eu deveria buscar
por alguém de confiança.
E aconteceu alguma coisa
com seu pai?
Posso confiar em você?
Confie em mim de olhos fechados.
Onde o encontraram?
Na estrada.
Eu me escondi
embaixo de uma árvore.
E corri para o riacho.
Porque córregos conduzem a rios,
que conduzem a cidades.
Tem razão.
Tudo bem, beleza!
Vamos hoje à noite?
Vamos agora mesmo.
O fogo ultrapassou
a barreira de contenção
e está indo em direção
à Rota Estadual 12.
Ventos norte e noroeste
a 11km/h.
O fogo está indomável.
Amor, por que não me atendeu?
Posso ajudá-los?
Agente Freers e agente Michaels,
do FBI.
O xerife Sawyer está?
Ele está de serviço,
tentem pelo rádio.
Nossa radiofrequência é outra.
- Troquem de canal.
- Ele pediu que viéssemos aqui.
Podemos entrar?
Não, não podem.
Mostre-me suas mãos.
Ele não está aqui.
Acho que ela está grávida.
Você está grávida?
De quantos meses?
Seis.
Menino ou menina?
Menina.
Quero que pense nela
ao responder minhas perguntas.
Vocês têm uma escola
de sobrevivência?
Dizer a verdade
é sua chance de sobreviver.
O menino está aqui?
- Não!
- Ele esteve aqui?
- Não.
- A polícia o encontrou?
Não que eu saiba, e eu saberia.
Mas ele viria para cá?
Eu não sei!
Você está sendo sincera,
Allison, mas...
nós precisamos saber.
Estou dizendo a verdade.
Eu preciso saber.
Estou dizendo a verdade!
Estou dizendo a verdade.
Meu marido o encontrou!
Eles estão juntos.
- Onde eles estão?
- Ele não me disse.
Mas posso ligar para ele!
Tudo bem!
Ligue para ele.
Cadê o telefone?
Mantenha uma conversa casual.
Entendeu?
Estou lidando com um incêndio.
O que aconteceu?
Oi, amor! Como está o menino?
- O quê?
- Ele está com fome?
Aposto que sim,
vou fazer uma comida para ele.
É um código de alerta.
Você lhe deu um código!
Malditos sobrevivencialistas!
Quer sobreviver?
Tente sobreviver com isso!
Está apontando
para o lado errado.
Não estou, não.
- Você está bem?
- Não.
Nada bem. Porra!
Um ninho de mafagafos
tinha sete mafagafinhos.
Quem desmafagafar
o ninho de mafagafos,
bom desmafagafador será.
Um ninho de mafagafos
tinha sete mafagafinhos.
- Quem desmafagafar o ninho...
- De mafagafos...
Quem desmafagafar
o ninho de mafagafos...
Acabou o recreio.
Vamos descer a colina
nos revezando na corrida.
Pare quando eu mandar
e abaixe-se assim.
Será minha vez de correr,
e assim segue.
Está preparado? Corra!
Abaixe-se!
Corra!
Não, não!
Por favor!
Você foi atingida.
Não fui.
Você foi atingida!
Não, parceiro! Passou raspando.
Precisamos ir.
Ele morreu bem na minha frente.
Chore, parceiro!
Não há rastro de sangue.
Será que a pegamos?
Não sei, não estava enxergando.
Porra!
Você está bem?
Porque não parece.
Não posso fazer nada
quanto a isso.
Vá com tudo!
Allie?
Emergência, aqui é Alfa Um.
Precisamos de dois reforços.
Largue a porra da arma agora!
Largue a arma! Não saia daí.
Parado!
Não olhe para mim.
Você está prestes a ser pai,
quero que pense nisso.
Agora, muito devagar,
desafivele seu cinto.
Jogue-o no chão, à sua esquerda.
Fique de joelhos.
Agora, fique de bruços.
De bruços.
Mãos para trás.
Tem uma arma reserva?
No tornozelo direito.
Temos outro homem
com sua esposa.
Ao meu comando,
ela será executada.
E você não será mais pai.
- Entendeu?
- Entendi.
De acordo com sua esposa,
o garoto está com você.
Se fosse verdade,
haveria mais policiais aqui.
O garoto não foi encontrado.
Ele pode ter sido arremessado
do veículo durante a batida.
A equipe de busca
para amanhã de manhã
foi cancelada
devido ao incêndio.
Uma busca é exatamente
o que você e eu faremos.
Jack.
Precisamos achar outra pessoa.
Não temos tempo
para procurar por ambos.
Vamos lá!
Levante-se!
Daqui a alguns anos,
estará à beira de um lago,
ou em um bosque
ao redor da sua casa,
com uma loirinha atrevida.
E vai querer aproveitar
ao máximo a situação.
Fogueiras são um atrativo
para mocinhas.
Só vai precisar de combustível
e de um pouco de calor.
E voilà!
Vai estar trocando saliva
com uma líder de torcida.
Ser atingida por um raio
a deixou esquisita.
Eu já era esquisita.
Você parece estar triste.
Pareço estar triste?
Houve um incêndio
no ano passado,
e eu estava no comando
para combatê-lo.
Pensei que o vento iria
a uma certa direção,
mas foi para outra.
Então, em vez de combatê-lo,
tivemos que fugir dele.
Não queria que isso
tivesse acontecido.
Havia três meninos.
Mais ou menos da sua idade.
Quando foram pegos pelo fogo,
eu não pude ajudá-los.
Eu vi minha mãe
morrer de câncer.
É impossível sentir pena
de mim mesma perto de você.
Sinto muito.
Eu também sinto muito.
Beleza, vamos fazer
uma coisinha.
Vamos aquecê-lo, parceiro.
- Meu pai me chamava assim.
- Mas que merda!
Desculpe, não farei mais isso.
Não tem problema.
Pode me chamar de parceiro.
Já me aqueci. Vamos!
O garoto não pode
ter sobrevivido.
Mas aqui ele não está.
Quer procurar na colina?
Já disse que enviarão
uma equipe de busca.
- Vou dar uma olhada.
- Já vi milhares de acidentes.
Ninguém sobreviveria a isso.
- Muito menos uma criança.
- Ótimo!
Cadáveres não se escondem.
Vamos iniciar as buscas.
Esperem!
O que foi isso?
Ande!
O garoto sobreviveu.
Chegou a hora de mostrar
suas habilidades de rastreio.
Não vou mostrar porra nenhuma!
Cansei disso.
Vou seguir adiante.
Quero manter minha dignidade.
Sabemos como isso vai terminar.
Eu sei.
Por que não fazem isso logo?
Jogue de acordo com as regras
e sobreviverá.
Quem você acha que eu sou?
O filho da puta
mais burro do mundo?
- Volte, Jack.
- Vá se foder!
- Vocês não vão me matar?
- Não.
Isso seria um erro.
Eu poderia descrevê-los
a qualquer interessado.
- Não faria isso.
- Vou caçar vocês!
Dá para acreditar nesse cara?
- Vou matar você!
- Mate, então! Atire!
- Que demora!
- Dê a ordem, Jack.
Dê essa ordem logo!
Quero morrer bem aqui!
- Jack, a ordem!
- Fodam-se vocês dois!
Jack, para a esquerda!
Você não vai nos entregar.
Sabe por quê?
Porque quando
encontrarmos o garoto,
eu não vou matá-lo.
Você vai matá-lo.
Não quero ter que atirar
em uma grávida.
Mas se tentar
fazer merda de novo,
ela será queimada viva!
- Fui claro?
- Foi.
É mesmo?
Comece a rastrear.
Ande!
Você está bem, irmão?
Está perdendo o senso.
Estou de saco cheio deste lugar.
É um incêndio?
É.
E dos grandes.
Precisamos voltar.
Não quero voltar.
Não queira aquilo!
Aquele fogo nos consumiria.
Eu não vi o incêndio antes,
por isso não o reportei.
Será enviado um helicóptero
para saber por que não o fiz.
Pelo caminho por onde viemos.
Não temos como ir em frente.
Vamos voltar!
Entendeu?
Agora!
Você.
- Você está bem?
- Como estou!
Estou feliz da vida.
Vire-se.
Por quê? Não me importo.
Já tivemos intimidade
o suficiente.
Vamos!
Connor!
Desça da cama!
Desça da cama.
Silêncio.
Escute!
Viu o rosto dos caras
que mataram seu pai?
Vi.
Venha cá.
O que foi?
São eles?
Sim.
- Vá para debaixo da cama.
- Não podemos ficar aqui.
Eu sei. Para baixo da cama!
Vá!
Quantos vigias ficam ali?
Geralmente um só.
Mas, pelo jeito,
não tem ninguém em casa.
Tem alguém em casa, sim.
Que tipo de bombeiro
abandona sua guarita
com um incêndio tomando conta?
Será que esse bombeiro
tem uma arma?
Estamos em uma floresta
em Montana.
É bem provável.
Não temos um plano tático
para chegar ao topo.
Quem está lá em cima perceberia.
Matá-los daqui
é a escolha mais segura.
Não tenho ideia melhor.
Você vai subir naquela torre.
O garoto está lá,
traga-o para mim.
Caso ele não esteja lá,
incendeie a guarita.
Por que incendiá-la?
Para saber que você
não está mentindo.
Vá!
Ande!
Não tem ninguém!
A porta está trancada.
Não seria a primeira porta
que você arromba.
Vamos procurar
um local mais elevado.
Se estão escondidos,
continuem escondidos.
Há um rifle apontado para mim.
São dois caras
e ambos estão armados.
Connor, está se saindo
muito bem!
Fique onde está.
Não se mexa e não fale.
Você está armada, H.?
Tenho um machado bem afiado.
Não vai servir.
Eu...
Não sei como vamos sair dessa.
O fogo chega aqui em uma hora.
É assim que vamos sair dessa.
Não temos uma hora.
Porra!
Nada, não há movimentação.
Ele só está parado lá.
Estou sem forças, parceiro.
Eu sei.
Parece que ele está falando.
Ele está de conversinha, Jack!
Tire-o daqui, H.!
Corra!
Venha, Connor!
Tudo bem!
Fuja, H!
- Vamos!
- Vá, Connor!
Peguei você.
Movimentação a oeste!
- Porra!
- Acerte esse tiro!
Não consigo daqui!
Certo, vamos em frente.
Atirador à direita!
Era um rifle de caça.
Eu cuido do atirador
e você pega o garoto.
Se por um acaso
a atiradora for ela,
eu cuido dela.
Combinado.
O ponto de encontro será aqui.
Pode me dar cobertura?
Posso ir?
Vá.
Siga em frente.
Em direção ao fogo?
Sim, parceiro.
Será que você...
poderia parar por um minuto?
Cadê meu marido?
Na torre.
Ele está vivo?
Não sei.
Acabou a munição.
Porra!
Odeio este maldito lugar.
E este lugar odeia você.
Ande!
Vamos.
Venha cá.
Venha!
Ouça-me.
Corra uns 100 metros
em direção ao fogo.
Então vire à esquerda e continue
até chegar em um córrego.
Encontre a parte
mais funda do córrego,
entre e fique abaixado.
- Entendeu?
- Não.
Não vou deixar você!
Cem metros, à esquerda, córrego.
Cem metros, à esquerda.
Repita!
- Repita! Cem metros...
- Cem metros, à esquerda.
Cem metros, à esquerda, córrego.
Chegando lá,
o que você vai fazer?
- Ficar abaixado.
- O que você vai fazer?
Ficar abaixado.
Vá.
Vá!
Merda. Que droga!
Ethan?
Oi, meu amor!
Como você...
- Onde foi atingido?
- Não consigo...
Não consigo ver o ferimento.
- Procurou uma saída?
- Sim.
- Meu Deus!
- Tudo bem.
- Relaxe.
- Que merda!
Está feio mesmo.
- Nada bom, meu amor.
- Tudo bem.
- Está tudo bem.
- Está?
- Está.
- Tudo bem.
- Pegou eles?
- Peguei um só.
Não sei onde está o outro.
Você se saiu muito bem.
Beleza.
Você precisa ir embora daqui.
Não vou deixar você.
Estou pensando
na nossa filhinha.
Nada disso importa
se ela não sobreviver.
Ninguém vai sobreviver,
meu amor.
Vamos.
Quer mesmo morrer
por esse garoto?
Você nem o conhece.
Se sair agora, eu não atiro.
Você tem minha palavra.
Vá embora.
Está procurando por mim?
Vá se foder!
Connor, corra!
Connor!
Vai se esconder?
Vou mostrar o que acontece
a covardes que se escondem.
Quando você voltar, eu paro.
Se continuar escondido,
ela continua apanhando.
Está vendo isso?
- Não volte!
- Cale a boca!
Se eu for, você a solta?
Não.
O acordo será outro.
Prometo que ela não vai sofrer.
Beleza!
Pare!
Ótimo!
Não corra.
Chega de fugir.
Pode se virar de costas?
É simples, vire-se.
Pare!
Você está bem?
Acabe logo com isso.
Vamos!
Olhe!
O fogo fará isso por mim.
- Sofra, desgraçado!
- Vá se foder!
Corra!
Porra!
Logo chegam os aviões.
Será que ainda estaremos aqui?
Não sei.
Eu amo você.
Eu também amo você.
Adeus, querida.
Corra!
Vamos!
Sabe nadar?
- O quê?
- Sabe nadar?
Ouça-me!
Respire fundo, segure
e mergulhe de costas.
Veja como eu faço.
Olá.
Peguei no sono.
Eu percebi.
O que foi?
Nada.
Venha, vamos embora.
Para onde vamos?
Qualquer lugar
é melhor do que aqui.
A torre ainda está de pé!
Foi por pouco!
Há sinal de vida!
Vic, vamos saltar aqui!
Sinal verde. Podem ir!
Vamos!
Vejo duas pessoas!
A nordeste, estão vendo?
- É a Hannah.
- Estão vendo eles?
Continuem, eu cuido deles!
Vá!
Caramba, Hannah!
Ficamos cara a cara com o fogo.
E como foi?
Foi lindo.
Não acho que foi lindo.
Fiquei apavorado!
Então, somos dois.
Vamos ver este corte.
Vamos precisar de outra garrafa.
Valeu.
Jesus Cristo!
O que aconteceu aqui?
- Ali, à direita.
- Pode deixar.
Sente-se.
Sente-se, querida.
Allison, olhe para mim.
Olhe para mim. Reaja!
Precisamos de um helicóptero.
Manifesto 12-92,
precisamos de resgate aéreo.
Rastreie minha localização.
Entendido, 12-92.
Não precisam ter pressa.
Tudo bem.
Vão voltar para nos buscar?
Eles vão voltar, parceiro.
Passando as tendas,
perto da unidade médica móvel.
É um grande caminhão branco.
Você come isso?
Três vezes por dia.
Por isso é tão magra.
Eu sou esbelta, parceiro!
E depois, o que vai acontecer?
Você será entrevistado...
Eu quis dizer depois disso.
Amanhã, mês que vem...
Para onde eu vou?
Eu não sei.
Mas prometo
que vamos descobrir isso juntos.
Estamos no local.
- Vamos!
- Vamos lá!
- Tudo certo?
- Sim.
Legende conosco:
griotsteam.weebly.com.
Siga nossas redes sociais:
@griotsteam
EM MEMÓRIA DE ALAN MURRAY,
NOSSO COLABORADOR E AMIGO.