NETFLIX APRESENTA
Em março de 1983,
um pulso massivo
de raios cósmicos interestelares
atingiu a Terra e a sua população.
Estes raios cósmicos desencadearam
uma transformação genética
em alguns poucos,
libertando superpoderes inimagináveis.
Infelizmente, estes superpoderes
só foram descobertos em indivíduos raros,
que eram geneticamente predispostos
a serem sociopatas.
Estes novos super-humanos
viriam a ser conhecidos...
... como meliantes.
O que é aquilo?
Não!
Os meus pais foram apanhados
no fogo cruzado.
Naquele dia, jurei que a missão
da minha vida seria travar os meliantes.
OS MELIANTES SÃO UMA TRETA
Tudo o que revirmos hoje
sairá no teste de amanhã, está bem?
Lydia, acorda.
- Cá está ela.
- Desculpe, Prof. Emerson.
Quem me sabe dizer
o que significa concordância verbal?
Estás cá há uma semana
e levantas sempre a mão.
Dá uma oportunidade a outro.
Alguém?
Que tal a Lydia, a Bela Adormecida?
- A resposta é 11?
- Incrivelmente incorreto, Lydia. Não.
Mais alguém?
Emily, força.
A concordância verbal significa que
sujeito e verbo devem concordar em número.
Ou seja, ambos têm de estar
no singular ou no plural.
Certa outra vez, ótimo.
És uma treta.
Wayne, eu ouvi isso.
Não aceitamos essa linguagem aqui.
Estás de castigo.
- Uma pergunta rápida.
- Sim?
Não posso dizer:
"O Wayne é um montes de bosta",
mas sim: "O Wayne é um monte de bosta"?
Cala-te, Lydia.
Gramática perfeita, mas isso dá castigo.
Valeu a pena.
Verbos e nomes em concordância.
Para com isso.
Não é justo que os teus pais tenham
sido mortos e termos de te aturar.
Achas-te tão inteligente.
Sempre a exibires-te na aula.
Diz que és totó e deixo-te em paz.
- Diz.
- Diz lá, nerd!
Não sou nerd, sou inteligente.
É diferente.
Tens cera nos ouvidos?
Ela não quer dizer isso.
Vai dizer.
Não penses que não bato numa miúda.
Não penses que uma miúda não te bate.
Agora, entra no contentor do lixo.
- O quê? Porquê?
- Porque é para ali que vai o lixo.
Nem pensar!
Agora, palhaço!
Está bem.
Mais alguém quer entrar?
Tu és porreira.
- Vamos aos baloiços?
- Sim.
Lamento pelos teus pais.
Se tivesse poderes,
dava um enxerto a quem os matou.
Obrigada.
Mas não seria fixe ser uma superpessoa?
Mais como um herói,
mas eu seria uma super-heroína brutal.
Os meus pais trabalhavam nisso.
Tornar pessoas normais em super-heróis.
Eram geneticistas.
Ambos eram médicos de pombinhas?
Não, isso é um ginecologista.
Os geneticistas trabalham com genes,
incluindo mutações.
Sim, eu sabia. Estou a testar-te.
Seria fixe se tivessem transformado
pessoas normais em super-heróis.
Alguém tem de impedir os meliantes.
Vou fazer isso um dia.
- Queres sair depois da escola?
- Claro.
- O que gostas de fazer?
- Ler.
Não estavas a brincar. Está bem.
EM CASO DE ATAQUE DE MELIANTES
ABRIGUEM-SE
- Olá!
- Viva.
Fiz pulseiras de amizade.
Somos oficialmente amigas.
Podes crer que sim.
Emily, queres dar as graças?
CINCO ANOS DEPOIS
Emily?
Emily Rose Stanton!
- Desculpa, o quê?
- O que estás a ler?
Força nuclear fraca.
- Eu dou graças.
- Obrigada.
Muito bem.
Obrigada, Senhor,
por fazeres comida tão boa.
Se Jesus estivesse aqui, comia tudo.
O Van Halen vai tocar no Grant Park.
Há um buraco na vedação. Podemos entrar.
- Não dá. Tenho um trabalho para a semana.
- E?
- Truz-truz.
- Quem é?
- O Clyde.
- Espera, o quê?
Acho que me enganei.
Clyde, se não tiveres piada,
nunca terás namorada.
Desafio aceite.
- Adeus, Clyde.
- Vá lá. É o Van Halen. Será divertido.
Seria, mas tenho de seguir o plano.
Vá lá, Emily.
- Cá está ela. Onde estiveste?
- A estudar.
- Estás na caverna há semanas.
- Tenho exames amanhã.
Estou ciente disso.
Se não tiver boas notas,
não poderei dar às pessoas poderes
para lutar contra os meliantes.
Eu sei.
Vais sair-te bem nos exames.
Mas vais ceder à pressão.
É por isso que estou aqui.
Porque não dormes uma meia horinha?
Eu acordo-te e depois voltas ao estudo.
Não te preocupes. Eu ajudo-te. Acredita.
Não! Estou atrasada!
Ficaste de me acordar.
Isso não correu como planeei.
Não aguento mais.
Quero fazer algo da minha vida.
Desculpa, fiz asneira.
Isso não chega!
Tenho coisas importantes a fazer.
Não posso ficar presa aqui.
- Qual é o problema?
- Não me podes prejudicar.
Estou sempre a cuidar de ti.
Só te divertes comigo.
Devo aos meus pais ser alguém especial.
Sabemos que eu não sou.
- Não disse isso.
- Tudo bem.
Nunca se sabe como será a nossa vida.
Posso ser presidente,
a andar em limusinas.
Vá lá!
De nada, turno duplo.
Tito, para de deixar papéis de rebuçados
na minha empilhadora!
Assalto a banco em curso.
O suspeito é um meliante.
Procurem uma carrinha preta.
Mas que...
Meu Deus!
Alguém está ferido?
- Estão bem?
- Sim.
Estão? Quem rebenta com um anjo?
Céus!
O que contas, Frank?
Não tenho clientes.
As pessoas têm medo de sair de casa.
Toda esta luta e crime.
Os meliantes estão a ganhar.
A quem o dizes.
Nem posso pagar o arranjo da janela.
Eu ajudo-te a pôr uma janela
no fim de semana.
Só tenho de ir a esta reunião.
Obrigado.
Achas que a Emily vai?
Não sei. Já não falo com ela, como sabes.
Porque não lhe ligas
para ver se ela quer vir?
- Não saberia como mesmo se quisesse.
- A sério?
Só estou a dizer que não...
A Norma passou por cá.
Consegui o número dela.
Muito assustador.
A Emily pode recusar,
mas só sabes se perguntares.
É como atirar uma pedra no lago.
Sabes que o lago a vai comer.
Demoraste meia hora
a encontrar a pedra certa,
mas tens de a atirar,
senão, não sabes se vai saltitar.
Mas, se atirares a pedra,
ela vai parar à água.
Vamos mergulhar.
Há um grande salmão a nadar.
A pedra voa, atinge o salmão na cabeça.
- Mortinho da silva. Dá à tona.
- Credo!
- Isso não é o pior.
- Há mais?
O salmão é uma fêmea.
Ela está cheia de ovos.
Tal como o Titanic, estão todos mortos.
Sou a pedra ou...
Quem sou eu nesta situação?
Podias ser a pedra,
podias ser o peixe,
podias ser o lançador da pedra.
- Podias ser o lago.
- Está bem.
Dá que pensar.
Ou não.
És sombrio, Frank.
Preocupo-me contigo,
mas fazes panquecas deliciosas.
- Obrigado.
- Vemo-nos amanhã?
Sim. Tem cuidado lá fora.
Sim, tu também.
Seria ótimo se ela viesse.
Sim.
PARA: EMILY STANTON
ESPERO QUE POSSAS VIR À REUNIÃO
Emojis.
Estás bem.
Céus! É o leite?
VOU TENTAR IR
"Olá. É bom ter notícias tuas."
Porreiro!
Sabes que mais?
Vamos diluir isto.
Isto vai tratar do assunto.
Não tratou do assunto.
É do leite ou dos cereais?
Leite.
É do leite.
BEM-VINDOS, EX-ALUNOS!
Bolas, Em!
Houve uma tentativa de assassinato
contra o Rei,
o magnata dos transportes e bilionário
que se opõe a Rachel Gonzales
nas autárquicas de Chicago.
É quase diariamente.
Um discurso de William "O Rei" Stevens
foi violentamente interrompido
por um ataque da meliante Laser.
És do piorio.
Ela não é do piorio?
Logo após o ataque,
o Rei fez esta declaração.
Podia ter morrido hoje,
mas tenho uma mensagem
para a meliante chamada Laser.
Podes ter eliminado este pódio,
mas nunca eliminarás o Rei.
A vantagem do Rei sobre a Mna. Gonzales
desceu dez pontos,
fazendo desta a mais renhida corrida
desde que ambos os nomeados...
Vá lá, Em. Onde estás?
Noutras notícias, Emily Stanton,
a filha pródiga da cidade, regressou
com uma nova sede
para a sua empresa, a Stanton 4.0,
no centro de Chicago.
Muito bem, Em!
- O edifício da Emily é épico.
- Sim.
Não admira que não venha à reunião.
Quem me dera que viesse.
Deve estar com strippers,
a beber champanhe,
a comer nachos
com carne de ganso ou assim.
Clyde, tens uma visão estranha
de como os ricos vivem.
- Queres ouvir uma piada?
- Estou bem.
Disseste-me que não arranjaria miúda
se não tivesse piada.
Vou contar uma piada.
- Truz-truz.
- Quem é?
- Sou uma coruja.
- Coruja quem?
Estraguei a cena da coruja.
Acho que sou a coruja e acho que...
Truz-truz.
- Quem é?
- Sou uma coruja.
- Sou uma...
- Coruja quem?
Não funciona porque dizes essa parte.
Não é?
- A menos que sejamos ambos corujas.
- Tem piada?
- Já sei.
- Certo.
- Truz-truz.
- Quem é?
Sou uma coruja. Cala-te.
É isso. Não fazes a segunda parte.
Quebras a tradição.
Boa.
Vou surpreender a Emily.
Vou trazê-la até aqui.
- Fixe!
- Deve precisar de uma parceira.
Eu fico aqui. Vou resolver este problema.
Está bem. Senão, tudo bem.
Coruja quem?
Coruja de quem?
Ela é a coruja.
Muito bem, Em.
Olá, como está?
- Olá.
- Olá. Vim ver a Emily Stanton.
Desculpe, é tarde. Tem marcação?
Não tenho marcação,
mas sou a Lydia Berman.
Sou a melhor amiga dela.
Atualmente, não somos
"melhores amigas" ou "amigas".
"Afastadas" pode dar uma conotação
injustificadamente negativa,
mas pode-se dizer
que estamos afastadas agora,
mas não de uma forma que seja criminosa.
- Por isso, posso subir e surpreendê-la?
- Não faça isso.
Mas gostava de subir e de a levar...
... não à força, à reunião do liceu.
Diga-lhe que é a Lydia Berman.
Ela vai dizer: "Fixe."
Lydia Berman.
Está aqui uma Lydia Berman
para a Mna. Stanton.
Diz que a veio levar
para a reunião do liceu.
Vou levá-la...
- Já disse isso.
- Ela não vai a festas sozinha.
A sério?
Isso é surpreendente. Vou deixá-la subir.
- Ela vai vê-la.
- Sinto-me aliviada com a resposta.
Não estava a contar com esta.
Obrigada.
- Olá.
Mna. Berman. Olá, sou o Jessie.
Olá. Podes chamar-me Lydia. É o meu nome.
Este sítio é batatal.
Olha para isto.
Vai até lá acima...
Como mudam as lâmpadas?
Isso seria uma questão de manutenção.
Manutenção. Exatamente.
A Mna. Stanton está a trabalhar,
mas deve ficar disponível em breve.
Precisa de alguma coisa?
Dás-me uma bejeca gelada?
Só para aliviar os nervos,
porque estou um bocado pegajosa...
- Estou a suar em bica, sabes?
- Certo.
Obrigada, Jessie!
Olá, Lydi. É bom ver-te.
Olá.
Há quanto tempo, não é?
Sim, é mesmo.
Estás com bom aspeto.
Obrigada. E tu estás muito elegante.
Obrigada.
Então, o que te traz cá?
Bem, estávamos a trocar mensagens e...
Aliás, eu mandei-te mensagem
e depois falaste sobre a reunião,
que é esta noite.
Eu estava lá
e tu ainda não tinhas chegado, por isso...
Lembrei-me de que nunca gostaste
de ir a festas sozinha e pensei...
... em passar por cá
e ver se querias que eu fosse contigo.
Era esta noite?
Desculpa, Lydia.
Não posso ir à reunião.
Tenho muito trabalho que fazer.
Aposto que sim.
Olha para isto.
É tipo: "Scotty, teletransporta-me."
Não sei o que isto faz, mas...
Lamento imenso.
Essa camisola deve ser muito cara.
Não faz mal. Vou mudar de roupa.
- Não quero estragar-te a camisa.
- Não, esta camisa é lixo.
Literalmente, encontrei-a no lixo, não...
Lamento imenso.
Eu pago a limpeza...
Não podia aceitar o teu dinheiro.
Mas podes fazer-me um favor e...
Não toques em nada
até eu voltar, por favor.
- Sim, mas...
- Nem sequer nisso.
Está bem.
Totalmente entendido.
Jessie!
Preciso que vigies as coisas.
Ela disse que me devias
ir buscar outra cerveja gelada.
Parecia um pouco zangada contigo.
Boa sorte.
Eu trato disso. Mais alguma coisa?
- Não, és um querido.
- Está bem.
Estúpida.
Fixe!
O que é isto?
Lembra-te, disseste
que não tocavas em nada, por isso...
... não toques.
O que fazes?
É como uma Atari das antigas.
Vejamos o que ela tem.
É um interruptor de luz. Grande coisa.
SEQUÊNCIA INICIADA
Vou sentar-me, não tocar em mais nada
e esperar pela minha cerveja.
Não!
É a cadeira de massagem
mais estúpida do mundo!
Não é uma cadeira de massagem, idiota.
Houve uma brecha na sala de injeção.
- Tirem-me daqui!
- Credo, Lydia! O que fizeste?
Emily, não toquei em nada!
Pronto, toquei nuns...
Toquei numa coisa. Lamento imenso...
Vinte anos de pesquisa por água abaixo.
Como a pudeste deixar sozinha?
Ela disse que queria que eu
lhe trouxesse outra cerveja. Lamento.
Lydia, fazes ideia do que fizeste?
Trabalhei para isto a vida inteira
e estragaste tudo.
Não sei o que tinham aquelas agulhas,
mas terei todo o gosto em devolvê-lo.
Posso fazer chichi num copo ou assim
Não entendes.
Ia começar os tratamentos
em que tenho trabalhado a vida toda.
Desenvolvi uma plataforma
de sequenciação genética
que pode alterar a bioquímica humana
de formas inimagináveis.
Acabei o trabalho
iniciado pelos meus pais.
Ia arranjar uma forma
de impedir os meliantes.
Ia tornar-me uma superpessoa.
Isso é espetacular, Em!
Sempre soube que conseguias.
Qual é o teu poder?
Deviam ser superforça e invisibilidade,
mas recebeu o tratamento da força.
Lamento imenso. Não queria...
Talvez possas fazer outra fornada.
Demorei cinco anos a criar essa fórmula
e o teu corpo já está a sofrer
uma mudança molecular das injeções.
O teu sistema cardiovascular
aumentou mil por cento.
É por isso que esses furúnculos intensos
na tua cara já sararam.
Lydia, o processo já começou.
Não é muito reconfortante ouvir isso.
Sinto-me estranha e suada e...
O meu coração está a bater
como um martelo por causa deste soro.
- O que significa isso?
- Se parares os tratamentos,
as tuas veias irão desfazer-se
como serradura.
Jessie, podes falar com a segurança?
Claro.
Emily, a única coisa lógica a fazer
é manter o rumo.
Continuamos os tratamentos de superforça
com a idiota da aldeia
e começas os tratamentos
da invisibilidade.
"Idiota da aldeia?"
Chicago é uma cidade, não uma aldeia,
e é a melhor cidade do mundo.
- Os Bears, os Cubs...
- Não é a altura.
- Não há outra forma, pois não?
- Não, Emily.
- Em, vamos mostrar-te o teu quarto.
- Espera, não vou ficar aqui.
Tenho de trabalhar na segunda-feira.
Tenho bilhetes para os Bulls.
Se parares os tratamentos,
é possível que o teu corpo
expluda violentamente no fim de semana.
Posso ir espreitar um quarto.
Isto parece a cela
da Battlestar Galactica.
- Muito bem, entra lá.
- Está bem.
O quarto está mobilado de forma simples
para ajudar na recuperação.
Alguém me quer dizer quem é a Urkel?
- O que é um Urkel?
- É "quem", não o "quê".
É o Urkel... Diz-lhe quem é o Urkel.
Como é que não... Céus!
Tens óculos, suspensórios
e pareces muito inteligente.
- Deixa-me procurar.
- Sabes quem ele é.
- Como se escreve isso?
- "Ur-kel".
Estás a brincar? "Fiz isso?"
Não? Isso não te diz... "Fiz isso?"
"Fiz isso?" Tu conheces isto.
"Fiz isso?"
Mãe, ela está a reagir à injeção?
Não, ela é sempre assim.
Disseste "mãe"?
"Mãe"? Tens uma...
Tens uma filha e eu nem sabia?
- Uma filha secreta há 20 anos?
- Só tenho 15.
Não sei porque ela nunca me disse!
Não temos tempo para nada disto.
- Qual é o problema da Jodie Foster?
- A Allie ajudou-me com o laboratório.
Já foi da CIA. Ela gere as coisas por mim.
O que foi? É um elogio.
Estou a falar da Jodie Foster
"põe a loção no cesto",
não da Jodie "'ávi' ao vento".
- "Ávi" quê?
- "Ávi" ao vento...
"Ávi ao vento!" Nell?
- Quem é a Nell?
- "Quem é a Nell?"
Jodie Foster, 1994.
A Jodie Foster sabe que é a Jodie Foster!
Não sabes da "ávi ao vento"?
Temos roupa de mulher limpa para si.
Tudo o que possa precisar
e queimaremos o que está a usar
à primeira oportunidade.
- Ninguém toca nisto.
- Sim, vamos.
Isto é uma t-shirt genuína
de um concerto dos Slayer em 1994,
comprada no estádio.
Se alguém tocar nisto,
lamento, sei que és jovem,
mato-vos a todas.
Está bem.
Antes disso, este dispositivo é para si.
Se precisar de algo,
alguém estará de serviço.
- Porque não estás na escola?
- Primeiro, é de noite.
E segundo, acabei o curso em Stanford
no ano passado.
Quem sai a um nerd não degenera.
Ela não é nerd. É inteligente.
É diferente.
E ela ajuda-nos muito por aqui.
É ótima com tecnologia.
- Posso ver o seu pulso?
- Está bem.
Isto irá monitorizar os sinais vitais
enquanto recupera.
Ritmo cardíaco, tensão...
Já tive algo parecido, mas no tornozelo...
Ela tem 15 anos. Moderemos as histórias.
Entendido.
- Jogas Fortnite?
- Sim.
- Não.
- Com que nick?
T-Wagon-14.
O meu é
L-Train-631-Harper-Avenue-Apartamento-7B.
Espera, é a tua morada?
Não ponhas a tua morada online.
Não estou a pôr a minha morada online.
Estou no 7A.
O 7B é o meu vizinho idiota, o Steve.
Se alguém vai morrer, será ele.
Devíamos jogar.
Mas aviso-te já, eu jogo sujo.
Estou incrivelmente aborrecida.
Vemo-nos amanhã. Começamos às 5 horas.
Às 5 horas? Tretas!
Eu não começo às 5 horas.
São 5 horas. É hora de acordar.
Muito bem, vamos começar.
Após uma série de tratamentos,
estimo que podemos aumentar a tua ATP
em 10 mil por cento.
Tudo em ti vai tornar-se mais forte,
incluindo a pele,
os sistemas vascular e esquelético,
será mais difícil magoar-te.
E estou a estimar
que conseguirás levantar 9 mil kg.
O peso de um autocarro.
Céus! Vou atirar a merda de um autocarro.
Tento na língua.
Vou atirar a porcaria de um autocarro.
Isso não é melhor
e não vais atirar um autocarro.
Isso seria muito mau.
Muito bem.
Primeiro tens de pegar nesta marreta
e bater no bloco.
Vamos monitorizar-te para obter uma base.
- Porque parece uma feira popular?
- Porque sou divertida.
Está bem.
Sim.
Cá vai disto.
Acho que torci a virilha.
As miúdas têm virilhas?
- Sim.
- Foi o que eu fiz.
Talvez tenha mijado um pouco
no meu fato de treino.
Segundo isto, a sua bexiga libertou urina.
Ótimo primeiro dia, pessoal. Até amanhã.
Não. Estamos só a começar.
Tendo uma base,
podemos começar o tratamento diário.
Não vai ser como ontem, pois não?
De todo. Cada tratamento é único.
E é seguro, certo?
Meu Deus! Seguro?
É um milagre ainda estares viva.
Pode haver complicações
com qualquer tratamento.
Dar-te superforça tem riscos inevitáveis.
Como o quê?
Como morte, amnésia, paralisia,
derrame cerebral, morte cerebral,
estar viva, mas incapaz de te expressares,
o que seria a dor mais indescritível,
e que simplesmente abreviamos
para "o indizível".
- Já disse "morte"?
- Sim.
Estou a tentar encontrar
o lado positivo nisto.
- Qual é? "Pelo menos não tenho diarreia."
- A diarreia é um dado adquirido.
- Essa é 100 % garantida.
- Céus!
Farei tudo o que puder
para te manter segura.
Estou a fazer isto pelos meus pais,
por esta cidade.
Vamos lá inchar
e dar uma coça aos meliantes.
Filho da...
Disseste que não ia ser como ontem.
Referia-me ao aspeto metabólico.
Na verdade, o método de administração
é exatamente o mesmo.
Estou a arder! A minha cara está a arder!
Deverá acabar em dois segundos.
Sim.
Isso foi, já o tinhas dito, mas...
Até é frio ao toque.
Porque não pegas nessa marreta
e bates naquela coisa?
Não quero pegar na marreta
porque injetaram-me
um monte de agulhas na cara.
Experimenta, Lydia.
Os resultados devem ser instantâneos.
Agarrem-se às marufas,
porque esta coisa vai ser esmagada.
- O que são marufas?
- Esquece.
Mas que grande desilusão.
É muito bom para um segundo tratamento.
Como assim? Quantos tratamentos há?
- Trinta e três.
- Meu Deus!
DIA DE TREINO 1
DIA DE TREINO 2
São 5 horas. É hora de acordar.
SEQUÊNCIA INICIADA
Bazem!
Porquê nas mamas?
Para este tratamento,
é importante injetar através
do tecido mamário no músculo peitoral.
- Quando vais começar os teus tratamentos?
- Agora.
Aqui tem, Mna. Stanton.
- Obrigada, Jessie.
- É um comprimido?
O teu tratamento é só um comprimido?
É um comprimido muito grande
e tive de deixar os laticínios.
DIA DE TREINO 9
São 5 horas. É hora de acordar.
Muito bem, agarra-te às marufas, Bill.
DIA DE TREINO 12
Eu queria fazer isto.
Sim, estou bem.
O reino de destruição da Laser
parece não ter fim
e mantém a cidade nervosa.
Os Chicago White Sox e os Cubs
suspenderam os jogos de basebol
devido ao aumento
das atividades letais dela.
Entretanto, aumenta a vantagem
do candidato a mayor
William "O Rei" Stevens
- Aqui tem, Mna. Stanton.
- Obrigada.
- Soube que não andas a comer.
- Nada sabe bem. Não tenho fome.
É expectável. Mas tens de comer.
Devido à mudança química rápida,
esta pode ser a única coisa
que podes suportar.
Porquê frango cru? É nojento.
O teu corpo precisa de aminoácidos puros
e o teu esqueleto
precisa de fósforo para a densidade.
Sente-se bem o fósforo.
É muito bom.
Sou um monstro.
Não és nada.
É suculento.
Tenho trabalho a fazer.
Vou vomitar.
- Não me julgues, é tão bom.
- Credo!
O meu corpo precisa disto.
Não sou um animal!
DIA DE TREINO 14
Este peso é de cerca de 70 kg.
O peso médio de um homem adulto.
Não faz o meu género.
Gosto deles cheiinhos.
- Aqui tem.
- Estou a brincar.
Vamos a isso.
Também deténs aquela parte do edifício?
A placa com o meu nome? Sim.
Podia ser o edifício do Bill Stanton.
É um nome comum.
Espera.
Estou a fuzilar este tipo.
Ele está a fuzilar-me. Espera.
Ele está a rodear-me.
- Não és boa neste jogo.
- Posso perguntar algo?
Se nunca estás na escola,
como conheces rapazes,
miúdas ou género não definido?
- Ou seja lá do que gostes.
- Gosto de rapazes.
Eu também. Andas com alguém interessante?
Por interessante, quero dizer, sensual.
Não, mas obrigada por perguntares.
A minha mãe não...
Não sei. Não falamos dessas coisas.
Tem calma com a tua mãe. Ela é incrível.
Ela tem muitas responsabilidades.
Porque estás acordada?
É uma da manhã, Lydia.
Tracy, não podes andar na brincadeira.
Temos um trabalho a fazer.
Desculpa, mãe.
- Tem calma. A culpa é minha.
- Boa noite.
Boa noite.
Está sempre rabugenta.
"É uma da manhã, Lydia."
Não desligaste.
Tu é que não desligaste.
Parece que somos só nós...
... meu amiguinho cru.
Ainda te podemos ver.
Não, não podem.
Por amor de Deus, desliga!
Desculpa. Esta ave é tão boa.
É tão boa.
Céus! Criei um monstro de frango cru.
É delicioso.
Os meus cumprimentos
a quem não a cozinhou.
Não posso esquecer isto.
DIA DE TREINO 18
Tony, desculpa. A culpa foi minha.
Vamos fazer uma pausa.
Queres...
Entendido.
Bebe água, Tony.
- Estamos a dar-lhe bem.
- Sim.
Mna. Stanton, é hora de outro tratamento.
- Obrigada, Jessie.
- Salvo seja.
Por favor, diz-me que isso pelo menos
te dá indigestão, azia ou assim.
- Estás a fingir?
- Sim.
És do piorio.
Estava aqui a pensar,
se me estiver a intrometer, diz-me, mas...
Onde está o pai da Tracy?
Eu andava com
um colega investigador em Yale.
E suponho que o romance envolvido
na análise aprofundada
da teoria cromossómica Boveri-Sutton
fosse demasiado para nós.
Conversa de ciência sexy.
Bom...
Quando ele soube da bebé,
não quis nada com isso.
Ele é que perde.
A Tracy é fantástica.
Obrigada. Sim.
Acabou a pausa. Vamos voltar.
"Vamos voltar?" Estamos nisto há horas.
Pensei que tínhamos acabado.
Vamos fugir.
- A sério?
- Sim.
Céus! Meliantes! Cuidado!
- Vai.
- Eu disse-te que era divertida.
DIA DE TREINO 23
Faz o que tens a fazer.
Parece-me um exagero.
Talvez. Vamos a isto.
Caramba! Tony, lamento.
Estou a tentar habituar-me
à cena da força. Estás bem?
Estou bem.
Caramba!
As injeções devem estar a funcionar,
estou sempre a magoar o Tony.
- Hora do comprimido.
- Obrigada, querida.
Vejo-te a tomar esses comprimidos,
mas será que vamos ver alguma ação,
ou devo dizer:
"Alguma vez não vamos ver alguma ação?"
- Não lhe disseste?
- O quê?
Este foi o meu último comprimido.
Estás a brincar?
Tomei 35 mil milhões de injeções na cara
e tu tomaste um punhado de comprimidos.
Sente-te diferente? Estão a funcionar?
Bem, vamos ver.
Em, diz alguma coisa, estás a assustar-me.
Tens de dizer algo, Emily. Não consigo...
Onde estás? Temos de te arranjar um sino.
Faz barulho.
Em, diz alguma coisa.
Sabes que mais? Respeita-me.
Espera, Lydia. Volta.
DIA DE TREINO 29
DIA DE TREINO 31
Bem-vinda à feira popular, cabra!
DIA DE TREINO 33
Sou todo-poderosa!
Bem lá em cima! É isso mesmo!
Bill!
Se não olharmos, pode ser que pare.
Acho que já é tarde para isso.
Olá, Chicago!
Tony, juro que não te queria acertar.
Estou bem.
- Vou buscar outro.
- Ele está bem.
Terminaste o teu treino.
- Oficialmente? Posso tirar isto?
- Sim.
- Não precisas disso há semanas.
- Manhosa.
Comprei-te uma coisa.
Parece que já vos posso mostrar
os fatos novos.
Com estas coisas,
vamos precisar de supernomes.
O que é isto?
Tenho andado a decorar.
Sabes que mais?
Acho que o meu supernome vai ser Marreta.
Mas, Lydia, não tens uma marreta.
- Não é preciso ser literal.
- Não posso ser a Emily?
Céus! Ninguém quer ser salvo
por alguém chamado Emily.
Já sei. És a Bingo.
Isso não faz sentido.
É um slogan e um nome
num pacote apelativo.
Podes dizer: "Bingo! Eu fico invisível. "
Isso... Não sei.
Faz-me lembrar o cão Bingo.
O Bingo não é um cão.
Estás a pensar no Zorro?
Zorro era o seu nome
- Errado.
- Temos de pensar no nome da equipa.
Precisamos de uma pausa para lanchar,
pôr o cérebro a trabalhar.
Eu também percebo de ciência. Vamos comer.
Vamos lá. Joe Cratera.
Bolachas de Aveia. Esquadrão Trovão.
Grandes mangas. Acabei de o fazer? Sim.
- Grandes Mangas?
- Não. Esquadrão Trovão.
Parece-me algo masculino.
Tudo parece estúpido
da primeira vez que o ouves.
Não podes dizer: "Esquadrão Trovão".
Não disse: "Esquadrão Trovão".
Di-lo com mais pujança. Esquadrão Trovão.
- Esquadrão Trovão!
- Isso. Esquadrão Trovão!
- Gosto.
- Vês? Experimenta.
Esquadrão Trovão!
Não dizes: "1985, os Chicago Bears."
Dizes: "1985, os Chicago Bears
ganharam o Super Bowl
e criaram um dos melhores álbuns
de singles de sempre,
o The Super Bowl Shuffle.
- "Os Chicago Bears."
William "O Frigorífico" Perry.
Eu adorava-o.
O Jim McMahon via mal e usava óculos.
Ele tirava os óculos de sol e havia magia.
Não viemos causar problemas
Só viemos fazer o Super Bowl Shuffle
Estamos a divagar.
Podes dizer: "Esquadrão Trovão"?
- Esquadrão Trovão.
- Esquadrão Trovão!
A Allie quer-nos na garagem.
Caraças!
Tento na língua.
- Posso dizer uma coisa?
- Nem pensar.
Este carro faz-me ovular.
- Quero ter bebés Lamborghini.
- Eu sabia que não queria ouvir.
Vá, entrem. Não temos muito tempo.
Para quê?
- A primeira missão.
- Vou no pendura!
- Não é isso que significa.
- Credo!
É tão fixe que nem consigo abrir a porta.
Não. Eu abro-a.
A chave de arranque está no fato.
Caramba! Isto...
Nunca conduzi este.
Como é que ainda não o conduziste?
Estão a entrar assim de propósito?
- Caramba! É intimidador.
- Sim.
Talvez se se encolherem. Encolham-se.
Estamos fantásticas?
Meu Deus!
Esquadrão Trovão!
Estão ótimas.
Esquadrão Trovão...
- É um bom nome.
- É fantástico.
Durante seis meses,
o South Side foi saqueado
por um meliante chamado Caranguejo,
que, com a sua equipa,
assalta lojas quase diariamente.
Hoje, será uma loja de bebidas
na Clark Street.
O Caranguejo? Qual é o poder dele?
Ser delicioso com manteiga derretida?
Esquadrão Trovão, é hora de fazerem aquilo
para que foram criadas.
- Tenho o coração acelerado.
- Caramba!
Agora que vamos entrar
numa possível altercação física,
o meu nível de stress está a subir.
- Mãe, abre o porta-luvas.
- Porquê?
Queria que estivesses em segurança.
Desenvolvi um taser potente para ti.
Que batatal!
É espetacular!
Devido à carga elétrica,
creio que ficarás visível quando o usares.
É bom saber. Parece ser potente!
Que modo devo usar?
Talvez o cinco ou o seis?
Eu punha no máximo.
Não queres imobilizar alguém ao ponto
de ainda te poderem acertar na cabeça.
Parece-me bem.
Olha para nós.
Esquadrão Trovão.
Conseguimos, Em. Somos uma superequipa.
Tal como costumávamos falar
quando éramos miúdas.
Sim.
Vamos dar cabo dos meliantes.
- Precisamos de música encorajadora.
- Sim.
Vamos animar-nos com música incrível.
Toca a animar!
Isto é... o Glenn Frey?
Todos os dias são dias de Frey.
"Smuggler's Blues."
É brutal e está a animar-nos.
Está?
Foi número um durante 11 semanas, Lydia.
Não estou a dizer
que não adoro o Glenn Frey. Adoro-o.
Mas há uma hora e um lugar para ele.
Mãe, não cantes para o taser.
Podias deixar a Lydia cantar.
É aqui. Encosta.
- Vou vomitar.
- Tens de te aguentar nas canetas.
Tem cuidado, mãe.
Sabes bem que vou ter.
- Vamos a isto.
- Está na hora.
- Temos de repensar este carro.
- Sim.
Esquadrão Trovão, estão a ouvir?
Estou a ouvir.
- Vamos pelas traseiras.
- É hora de desapareceres, Bingo.
Esse não é o meu nome.
Não sei como não adoras esse nome.
- Ainda estás aqui?
- Sim.
Entra.
- Pensei que ias à frente!
- Despacha-te. Vamos.
Fiquem todos calmos e ninguém se magoa.
Figurão. Não toques no botão.
É muito barulhento.
É a quinta vez este ano. Roubem outro.
Menos choraminguice.
Vamos roubar todos esta noite.
Põe dinheiro no saco.
Para, Calamares!
Este assalto está a ser parado pelo...
Mãe?
- Em, estás bem?
- Estou.
Não, ele vem na nossa direção.
Quem disse isso?
Em?
- Estou bem.
- Vamos dar-lhes uma tareia.
Meu Deus! Vamos a isso.
Marreta, está na hora de atacar.
- Sei o que vou fazer.
- O que estás a fazer?
- Vou dar cabo dele.
- Acho que não é boa ideia.
Eu sei. É uma ótima ideia.
Caranguejo, há um problema.
Trata disso, Kenny.
Bom dia, amigo.
Correu melhor do que pensava.
A mula gosta de escoicear.
Olá, tem calma.
O que és?
Sou Gémeos.
O que raio és tu?
Dirias Caranguejo,
mas sou Capricórnio, lua em Capricórnio.
E todo o tipo de coisas a... ascender.
- Esperemos que sim.
- Lydia!
- Belo salto.
- O que estás a fazer?
- Tenho coxas muito fortes.
- Para de te gabares das coxas!
Nem todas as mulheres ficam atraentes
a cair do teto.
Lydia!
Lydia, o que estás a fazer?
Eu trato dela, chefe.
Estás prestes a ser trovado.
Em, para!
Não sou eu.
O taser está preso num circuito.
Não o consigo retirar!
Eu disse-te para não o usares no máximo!
- Estás a fritá-lo.
- Caramba!
Não filme isto, senhor. Isto é um erro!
- Porque não para?
- É um erro!
- Isso é marado.
- Desculpe.
- Ele tentou matar-me.
- É um assassino e um criminoso.
Merece melhor.
Foi divertido, mas vamos bazar.
Malta, recomponham-se.
- Espera...
- Que ninguém se mexa.
E agora? Vocês impediram o assalto.
Fritaram o tipo. Vão matar-nos?
Seriam tão más como um homem-caranguejo.
Vamos lá.
És uma vergonha, sabias?
Espera. Vocês são meliantes?
Não, somos o Esquadrão Trovão.
Podes crer.
Conseguimos!
O que é isso?
Eles não... Faz aquilo.
Somos o Esquadrão Trovão.
Vês? Ainda não está...
Sem contexto...
Ainda deve ser... Nós somos os bons.
Estamos a fazer isto
para proteger a cidade.
Se me queres agradecer com picles...
Salvaram-nos a vida.
Merecem um saco de picles.
Muito bem, estamos no ir.
E isto vai entrar aqui
antes de chegarmos ao Lambo.
Desculpa.
- Lembrem-se, Esquadrão Trovão.
- A salvar a cidade.
Pela primeira vez,
verdadeiros super-heróis estão a lutar
contra a ameaça meliante.
Chamam-se "Esquadrão Trovão"
e, depois de um imprevisto com um taser,
têm combatido o crime regularmente
na nossa cidade e com resultados.
"Estes dois idiotas roubaram
a joalharia de Grant Street.
Não queremos recompensa,
mas gostaríamos de fazer
o lançamento num jogo dos Cubs.
Atenciosamente, Esquadrão Trovão."
Como não amar o Esquadrão Trovão?
E parece que a nova superequipa de Chicago
se sabe divertir.
A pergunta é:
"Irá o Esquadrão Trovão travar a Laser?"
Noutras notícias, Rachel Gonzales
reduziu a desvantagem para o Rei.
A sua plataforma progressiva
e campanha popular
deram um impulso a Gonzales.
Quem são elas?
Onde arranjaram os poderes?
Se há super-heróis por aí,
para que precisam de mim?
É difícil saber.
- A questão é assustar as pessoas.
- Claro.
Levar os média a crer que são
um problema que só eu posso resolver.
É assim que ganho esta eleição estúpida.
Como não impedimos duas quarentonas?
- Quarenta e muitos.
- Pelo menos.
Aqui tem, senhor.
Cá está ele. Estás com melhor aspeto.
- Pareces tomates.
- Desculpe. Vou buscar natas.
Traz bastante.
Não quero ser a mulher fatal,
mas sinto que tenho de as matar.
- Controla-a.
- Gosto dela.
- O quê?
- Gosto de ti, Laser.
Mas eis o que penso.
Se te deixar matá-las, sou criticado
por não te conseguir impedir.
Por isso, vamos falar com elas.
E se a conversa correr bem,
ótimo, mas se correr mal...
Eu mato-as.
Eu ia dizer...
Não sei se elas vão ser
fáceis de matar, chefe.
- Anda cá.
- Obrigado. Estou bem.
Não. Anda cá.
Vá lá. Anda cá.
Vá lá.
Limpem isto.
Olha para isto. É fantástico!
Temos o nosso próprio logótipo.
- Eu desenhei-o.
- Querida, agora somos legítimas.
Sabem que mais?
Se temos um logótipo tão fixe,
estamos prontas para a música.
Como um hino.
Como o David Lee Roth, o Jon Bon Jovi.
Eles vêm cá e gravam umas letras.
Eu toco a guitarra.
Depois de aprender a tocar.
Lembras-te do concurso de talentos?
Miúda, porque...
Fiquem atrás de mim.
Há uma maçaneta.
Não a vi.
Tenham calma.
É uma visita social.
Caso contrário, já estariam mortas.
Vocês estão a trabalhar juntos? Claro.
Foi tudo um esquema.
Aposto que o Caranguejo trabalha para ti.
Estás a reunir os meliantes?
És mesmo inteligente.
Que bom.
Sim, estou a sindicalizá-los.
Um dia, trabalharão todos para mim.
Tracy, podes dizer à Allie
que temos convidados?
Está bem.
A Allie era a mandona com todas as regras?
Ela está inconsciente no corredor.
Desmaiou quando fritámos a segurança.
Estão a mudar a narrativa das eleições
e eu não vou admitir isso.
Dá sempre jeito ter alguns meliantes,
super-heróis ou seja lá o que vocês são.
Posso usar a tua força
para expandir as operações.
E se calhar também posso usar
seja lá o que for que tu fazes.
- Acho eu.
- E se recusarmos?
E se vos apanhar
e vos bater como castanholas?
Podíamos revelar o que estão a fazer.
Vou ganhar estas eleições
e tornar-me mayor.
E depois vou ganhar outras eleições
até me tornar presidente
e ser eu a puxar os cordelinhos.
Tens família aqui, não tens, Bongo?
É Bingo.
Não quero saber.
- Não sei porque defendo o nome.
- Agora não.
Vá lá, meninas.
De que lado querem ficar?
Não tenho medo de ti.
Estou ansiosa por vos matar.
- O que foi?
- Não acabei.
- Estou aqui.
- Claro.
Estou ansioso por vos matar.
- Tanta coisa para dizer...
- Estou ansiosa por vos matar.
Especialmente a ti, Bingo.
Têm de melhorar o vosso número.
Isso mesmo.
Ela anda sempre tão devagar?
Deve dar-te em doido, não?
Adeus. Obrigada por terem vindo.
- Não os antagonizes.
- Desculpa. Fico nervosa.
Aqui, à direita.
- Temos de ir ver a avó.
- Vamos.
Lydia, podes dar graças, por favor?
Sim.
Deus, abençoa esta comida
e as mãos que a prepararam.
Obrigada por seres muito fixe.
Por isso, continua a arrasar e paz.
Amém.
- Amém.
Avó, já pensaste em deixar-me arranjar-te
uma casa num bairro mais seguro?
Para quê?
Esta é a minha casa há muito tempo
e vai servir-me até ao fim.
Por favor, não digas isso.
Eu entendo, avó. Moralidade, certo?
É mortalidade.
- O quê?
- Mortalidade.
- Foi o que disse.
- Disseste moralidade.
- O que disseste?
- Mortalidade.
Estás a adicionar os "T", "Mortatalidade".
Estou tão feliz por vos ver
a dar-se bem outra vez.
É tão bom.
- Onde está a minha bisneta?
- Está no trabalho.
É trabalhadora como a mãe.
Podes guardar um segredo?
- Não me escondam segredos.
- Não lhe devíamos contar.
Porquê? Devíamos contar a alguém.
Ela já deve saber.
- Lydia...
- Nós...
Isto é maravilhoso!
Por favor, que seja verdade.
- Tenho rezado por este dia.
- A rezar pelo quê?
A sério?
Para este momento.
Para vocês me dizerem que são um casal.
Sempre soube que estavam destinadas.
Sim...
- Isso...
- Tenho guardado isto para este momento.
- Tenho braços à Michelle Obama.
- Sim, estão fantásticos.
Qual delas sou?
Isso é muito para digerir.
Acho que ambas preferimos...
... homens.
- Não fiques tão desiludida.
- Não consigo evitar.
Pelo menos, podiam tentar.
Agora? Tens de me cortejar.
Pensei que era isso.
Mas se é serem o Esquadrão Trovão,
devem achar que não vejo TV.
Vocês são um meme.
Bom...
Avó, é por isso que estamos aqui.
Podes estar em perigo.
Pelo menos, vem morar connosco.
- Nem que seja temporariamente.
- Não vou a lado nenhum.
Aquelas pessoas mataram a minha filha,
deixaram-te órfã, arruinaram esta cidade.
Agora, quero que vocês,
duas mulheres fortes,
vão lá para fora e deem porrada
como as super-heroínas que são
e não parem até terminarem o trabalho.
- Está bem.
- E só nesse dia,
quando a cidade
estiver livre dos meliantes,
vocês podem casar.
Vá, comam. Está a ficar frio.
Olá, Chicago. Muito obrigada por virem.
Serei breve.
Só quero que saibam...
- Não há sinal da Laser.
- Fiquem atentas.
Este fato cheira mal. Tenho de o lavar.
- Não podes.
- Estás a gozar?
Como vou mantê-lo fresco?
- Tenho de melhorar isso.
- Pois tens.
E rápido.
... pelos direitos e segurança
de todos vocês.
Rachel!
Um aplauso para a superequipa
que protege a cidade todas as noites.
Esquadrão Trovão!
Como vai isso, Chicago?
Boas notícias,
o Esquadrão Trovão aceita tirar selfies
por uns míseros 100 dólares.
"É tão barato." "É mesmo."
Não tiramos selfies
e, se o fizéssemos, seriam grátis.
E são grátis.
São grátis com um donativo de 100 dólares.
- Esquadrão Trovão!
- Parem!
Parem, pessoal!
Não aguentamos.
Como é que nós somos, Chicago?
- Como um trovão!
- Como somos?
Como um trovão!
- Como um trovão!
Esta tarde, temos cobrido
a sondagem à boca das urnas.
Estamos a ver os exemplos,
minuto a minuto,
que nos chegam à estação.
Levando-nos às notícias de última hora...
Talvez seja melhor desligar.
Acho que sim.
Chefe, tens corretor? É isso?
Sim. Eu hidratei-a
e tentei retocar-lhe um pouco.
- Ajuda?
- Nem por isso.
Vai comer algo.
Ele não precisa de ver isto.
- Não tenho fome.
- Algo com aloé.
Encontra uma planta de aloé vera
e mastiga-a.
Olá!
Tem sempre piada.
Então, como estou?
Com a...
Não sei. Não estou a ver.
Também não devia ver.
É melhor preparar uma chaleira
e desfrutar.
... que protege a nossa cidade.
Esquadrão Trovão!
O apoio de Rachel Gonzales
ao Esquadrão Trovão
deu-lhe um impulso nas sondagens.
- Andrew.
- Sim?
- Este lado está igual a este?
- Não.
Notas a diferença?
Um lado tem uma crostinha.
- Não, é uma crosta grande.
- Merda!
Notícias de última hora.
Podemos anunciar o vencedor.
Rachel Gonzales será
a próxima mayor de Chicago.
- E isto é um grande...
- O Rei não perde!
- E a reação do Rei.
- Raios partam, senhor!
Era o Kenny. É um bom membro da equipa.
Não devia estar ali parado.
Os seus olhos estão estranhos.
Quer umas gotas?
Estou bem. Não te preocupes comigo.
O Esquadrão está em todo o lado.
Alguém tem de as matar. Têm de morrer.
Podem parar com isso?
Não sou um miúdo a fazer birra!
Estou muito frustrado.
E apesar de já o ter matado,
foi um acidente, por isso...
... mata aquele.
Como te sentes agora?
Melhor. Não ótimo. Mas melhor.
Chefe, eu valido os seus sentimentos.
Os seus sentimentos são seus,
mas, em termos táticos,
não é inteligente matar
os melhores membros da equipa.
Ela matou o Walter?
- O Walter era melhor do que o Kenny.
- Não sabia...
Gostava do Walter.
Como se chama ele?
O que resta? É o Andy.
Andy, podes dizer olá?
- É Andrew, mas Andy está bom.
- Só o "olá".
Olá.
Não gosto daquele tipo.
Para a próxima, mata o...
Preferes Andrew ou Andy?
Tanto faz.
No trabalho, Andrew é mais profissional.
A minha mãe chama-me Andy.
Andy-Pandy, mas é demasiado familiar.
No lacrosse, chamavam-me Drew.
- O treinador chamava-me Andy.
- Muito bem.
O namorado da minha mãe adora
o Andrew Lloyd Webber e chama-me Paul.
Chega.
- Para a próxima, mata o Andrew.
- Entendido.
- Qual é o próximo passo?
- Como gosto de dizer,
quando a vida nos dá limões
faz limonada de napalm.
- Grande ditado.
- Convoca uma conferência de imprensa.
- Limpa isso, Andy-rew.
- Sim.
- Tanto faz.
Acredito na democracia.
Perdi para a melhor candidata
e, como gesto de boa vontade,
irei organizar uma celebração
para a mayor eleita Gonzales
e a grande cidade de Chicago.
Porque esta cidade merece o que vem aí.
Uma festa!
Obrigado.
Panquecas à borla.
O negócio aumentou graças a vocês.
Obrigado, Lydia e Emily.
Bem-vinda.
- Os fatos são ótimos.
- Certo?
- Quem me dera ter um. Desfruta.
- Obrigada.
Que tal um brinde
aos bons ganharem as eleições?
Não celebremos já.
O Rei não vai dar uma festa por bondade.
Pois.
Com licença. Vou lavar as mãos.
Não vai nada. Ela vai à sanita.
Sabe-se lá o que ela faz ali.
Não quero saber.
Não consigo imaginar
certas pessoas a fazer certas coisas.
Como o Obama a aspirar ou
a Eleanor Roosevelt a usar fio dental...
- Estás bem?
- O que aconteceu?
Estás bem?
Frank, não te levantes.
Não te levantes.
Pensei que o Rei queria falar.
Fui libertada da trela.
Tens de melhorar o teu fraseado,
porque nesse cenário tornas-te a cadela.
Surpreende-me que vocês, burras,
tenham sobrevivido.
- São mais fortes do que eu pensava.
- Talvez sejas mais fraca.
Eu...
... não...
... sou fraca!
- Ela chamou-nos burras?
- Traz uma pá. Vou enterrar a cabra.
- Não! Acabámos de arranjar a porta!
- Frank...
Por favor, não...
Podia bater com mais força,
mas não te quero matar,
mas vais deixar de magoar os meus amigos!
Adeus, nerds.
Chalupa.
Pare! Saiam todos do autocarro!
Fica aqui, Frank. Lydi!
Que diabos aconteceu?
O Esquadrão Trovão precisa do autocarro.
Lydia, não. Não atires o autocarro.
- Lydia!
- Consegui!
Não, estão muito longe! Não o atires!
Não te ouço porque estou
a atirar um autocarro!
Pais, aquela senhora atirou um autocarro.
Atirei um autocarro.
Claro, porque não pensas antes de agir.
Fazes sempre a coisa estúpida.
Podias ter magoado alguém.
Sabes como foi perigoso?
Lamento. Fiz asneira.
Estava a tentar impedi-la.
Raios, Lydi! Entusiasmas-te sempre.
Desde que éramos miúdas.
Não vês que isto não é um jogo?
Temos um trabalho.
Dediquei a vida a travar os meliantes
e tu estás a agir como um.
Não fizeste nada para a impedir,
exceto desaparecer,
o que, a propósito,
tens feito desde antes de teres poderes.
Devia ter os dois poderes,
porque saberia como usá-los.
Como queiras.
Tens sempre razão.
Tu é que és especial, não eu. Não é, Em?
Macacos me mordam!
Ao tentar deter a Laser,
o Esquadrão destruiu um autocarro
e a Fonte de Buckingham,
levantando a questão,
estamos melhor com elas?
- Trace?
- Saberemos mais à medida...
Olá.
O que estás a ler?
Termodinâmica Molecular
de Sistemas Complexos.
Adoro esse.
- Posso ler quando acabares?
- Claro.
Estás bem?
Eu estou bem, querida.
Estou a resolver umas coisas com a Lydia.
Eu sei. Ela ligou-me.
Claro que ligou.
- Vocês dão-se bem, não é?
- Gosto dela.
Ela é esquisita, engraçada
e falamos de muitas coisas.
Achas que não falo o suficiente?
Sou demasiado dura?
Sempre quis que as outras pessoas, que tu
... não tivesses de crescer como eu.
- Com medo?
- Sim.
Lamento imenso, querida.
Tenho saudades dos meus pais
todos os dias,
mas tenho estado tão consumida
com corrigir um erro que...
... perdi tanto tempo contigo.
Vou mudar isso.
Estás a sair-te bem.
És demasiado dura contigo e com a Lydia.
Ela é tua amiga há muito tempo.
Mesmo quando não querias que ela fosse.
Ela sempre foi um furacão.
- É boa pessoa.
- Eu sei, mas ela atirou um autocarro.
Sim, mas em defesa dela,
estava a tentar impedir os maus, certo?
- Sim.
- E queria atirar um autocarro.
És demais.
Estou tão orgulhosa de ti.
- Ela disse aonde ia?
- Um encontro.
É típico da Lydia.
Arranja sempre tempo para se divertir.
Tento concentrar-me na natação.
- A sério?
- Sim.
Tens ombros para isso.
Estou muito surpreendido
por me teres contactado.
Especialmente porque pensei
que podias estar morta.
Não foi por não tentar, não é?
Aquela psicopata da Laser
estava decidida a matar-nos.
Foi uma surpresa terem sobrevivido.
Muita gente não tem essa sorte.
Ela adora matar pessoas.
Adora. É uma grande seca.
Tenho sorte em ser como um tanque Sherman.
Os fatos são muito resistentes.
Não cheiram bem.
Não cheiram nada bem.
Mas são muito resistentes.
Cheiras bem.
O que é surpreendente,
porque não tenho grande olfato
desde que tive o acidente.
Se não me estiver a intrometer,
o que aconteceu?
Bom, eu estava de lua-de-mel nas Bermudas
e a minha mulher diz:
"Jer, vamos fazer snorkeling nus?"
Eu disse: "Parece divertido. Vamos."
Tirámos a roupa, saltámos para a água
e não sabíamos que íamos nadar
num recife de coral radioativo.
A sério?
E um caranguejo radioativo
morde-me nos genitais.
- Caramba!
- O resto é história.
- Deixou-me logo.
- Ela é que perde.
Enfim, passei a ser criminoso.
Não sei, isso levanta algumas questões.
Contaste-me essa história.
És mesmo um meliante ou...
Não gosto de rótulos.
- Mas ouço muito isso.
- Sim.
Eu costumo dizer que sou meio-liante.
- Militante.
- Meio-liante.
Percebi militante.
Não és a primeira... mas não.
Ambos seriam muito interessantes,
mas meio-liante. Gosto disso.
Sim.
Achei que houve uma boa ligação
entre nós na loja de bebidas.
Não sei se é porque tenho
muita família na Costa Leste...
Tens?
Talvez seja o cheiro do Old Bay
que sempre...
... me fez algo.
Deixava-me reconfortada.
É um ótimo cheiro.
Olho para ti e penso que algures
dentro dessa casca forte e reluzente
está o coração de um bom homem-caranguejo.
Que tal um brinde? A mim, certo?
- A ti.
- Anda cá.
Só um momento.
- Posso...
- Não, não sou uma criança.
Às vezes, preciso de beber
como se fosse cacau.
- Eu também.
- São muito fortes. Vamos experimentar.
Um brinde a mim.
Filho da mãe! Raios partam!
Não sejam mal-educados. Comam. Obrigado.
Acabou.
Penso sempre que consigo.
Devia limitar-me aos copos de shot,
seria muito mais fácil. Obrigado.
Obrigada por isso.
Têm copos frágeis.
Obrigado, Carl. Vamos já limpar isso.
Acontece sempre. Já escolheram?
Bom...
Se procuram sugestões,
o meu aperitivo preferido
é a torre de marisco.
Tem de tudo.
Garras de caranguejo, sapateira,
camarão-do-ártico, camarão-tigre...
Além de comida, temos entretenimento.
- É divertido!
- O Jimmy Piadas.
Está a tentar vender a torre de marisco
a um meio-caranguejo?
- Credo!
- A recomendar-me isso?
- É preciso tomates.
- Esta é a mesa dos canibais?
Vai oferecer-me,
uma mulher de 32 anos chamada Lydia?
Porque tenho 32 anos.
Acredito e não lhe vou oferecer isso.
Serei mais sensato.
Entenda os seus convidados.
Lamento imenso. Não vi as suas pinças.
Lamento ter levantado a voz,
mas fui mordido nos tomates
por um caranguejo radioativo
e adorava marisco.
É um assunto muito sensível para mim.
- Entendo.
- Preciso de um momento.
- Porque não se vai embora?
- Não há problema.
- Estão com inveja.
- Talvez da minha companhia.
Há algo na ementa que te agrade?
Estava a pensar no frango,
mas tinha medo que fosses meio-frango.
Não. Só caranguejo e homem.
Muito homem.
Eu também ia pedir o frango,
mas gosto do meu frango
como nas armadilhas de caranguejo,
ou seja, cru.
- O que aconteceu?
- Eu só...
Também gostas de frango cru?
Desde aquilo pelo que passei.
Fisicamente, tenho uma espécie
de desejo insaciável de comer frango cru.
Anda cá.
Tu encontraste-me. O que queres saber?
Preciso de saber de que lado estás.
O que estás a fazer?
Estou só a barrar-te com manteiga.
Sei que as coisas estão estranhas
entre nós porque brigámos.
Porque atirei o autocarro,
apesar de teres dito para não o fazer.
E não melhora as coisas
o facto de que, isso do autocarro,
deve custar um milhão de dólares
e gostava que parasses de falar.
Eu sou pior do que o Tom da Contabilidade,
que diz: ""O meu livro-mestre."
Ele cheira sempre a linimento de velha
ou a velha irritada
e agora sou quase pior do que o Tom.
- Tom, ligo-te mais logo.
- Não há problema.
Tom, estava a brincar!
Apanhei-te! Dia das Mentiras.
- Apesar de não ser abril. Ele desligou?
- Desligou.
É muito mais do que um milhão de dólares.
- Mais?
- Não faz mal. Vou tratar disso.
E ninguém se magoou. De alguma forma.
Sim.
Soube que saíste.
Foi mais uma missão de investigação.
Descobri o que o Rei anda a tramar.
E a festa que ele vai dar
é como um funeral de grupo.
Ele vai pegar nas pessoas
que não votaram nele,
pô-las num edifício e rebentá-lo.
Como conseguiste esta informação?
Quem te disse?
O Rei passou-se desde as eleições.
Vou desertar.
Quem te disse? O quê?
Que aconteceu aos teus botões?
É um bom começo. Sim.
- O Caranguejo?
- Dizes isso negativamente.
O Caranguejo? Caramba! O Caranguejo?
Vi-te a olhar para ele de forma estranha.
Não me apontes o dedo! Não me julgues.
Comeste uma mariscada?
Isso não faz sentido. Mas sim.
O que descobri?
O que é isso? Trouxeste isso
do restaurante, sua fora-da-lei?
Não. Trago sempre um Old Bay no sutiã.
Nunca se sabe quando precisamos
de temperar algo.
Que bom. Agora, a direita.
- Nunca a esqueceria.
- Polvilha-me, mamã.
Vou atirar-te para o jacúzi
e vamos fazer fervura.
Ele era... Não.
Ele era muito encantador.
E ele é muito bom com as...
Querida! Ele é um caranguejo!
Eu sei, mas adoro caranguejo.
Isto vai parecer uma loucura,
mas acho que podemos confiar nele.
Não devíamos obter informação
de um meliante.
Ele é meio-liante.
É militante?
Não. Foi o que eu disse.
Não é "militante", é "meio-liante".
Há algo nele.
No fundo, acho que ele é bom tipo.
Vindo de mim, pode não significar muito,
por causa do autocarro
e eu entrei aqui e roubei-te o teu poder,
que deve ser o poder mais fixe,
apesar de eu dizer que não era, mas é.
Lydi...
Às vezes, não sei se estou zangada contigo
porque és sempre maluca
ou se estou zangada comigo porque...
... eu nunca sou.
Não podemos ser ambas doidas.
Vamos descobrir como podemos deter o Rei.
Sei que podes fazer o que quiseres.
Olha para mim.
Tornaste uma falhada em algo especial.
Lydi...
Apesar de ter sido parva o suficiente
para nos afastar, sempre foste especial.
Obrigada, Em.
Não quero desanimar, mas a Allie
tem estado a ouvir a vossa conversa
e que têm de parar com este especial,
equiparem-se
e ir ter com ela à sala de tecnologia.
Vamos.
Bingo, vamos introduzir-te
por uma entrada traseira.
Quando souberes onde está a bomba,
a Marreta vai entrar,
apanhar a bomba e tirá-la do edifício,
para ser devidamente desarmada.
Conseguem ouvir-me?
Marreta em baixo.
- O que significa isso?
- É calão para "Sim".
Põe-te em posição junto à porta
e aguarda o meu sinal.
Tracy, isto pode demorar.
Podes ir buscar-me mais café?
Quero estar alerta.
Estás a ouvir música?
É o Seal. Programei-o para o fato.
Em, estamos numa missão.
Achas que não sei?
Há milhares de vidas em perigo,
estamos aqui presas e estou nervosa.
Está bem.
Temos de conseguir, Lydi.
A canção irá dar-nos a calma necessária
para terminar a missão.
Que sei eu? Também estou nervosa.
Tenho de admitir que entra no ouvido.
Estás a vê-las?
Responde.
Tento na língua.
Fizeste um acordo com o Rei, não comigo.
Elas estão na doca de carregamento,
no lado sul do edifício.
Na próxima à direita. A outra direita.
Despacha-te!
Não vão ficar lá a noite toda.
És má.
Afastem-se da porta! Já!
- Estás bem?
- A Allie traiu-nos.
O Rei pagou-lhe.
Ela estava a guiar a Laser até vós.
Cantam mesmo mal.
Matar pessoas
não é um passatempo reconhecido.
Não sei tricotar.
Está na hora de morreres!
É hora de deitar o lixo fora.
- Caramba!
- Há quem mereça um contentor.
Isto foi uma armadilha.
A Allie está KO.
A segurança vai a caminho.
- Vou ajudar.
- Não é seguro. Fica aí.
Estou a caminho.
Tracy?
Vamos.
Quem quer ouvir a próxima mayor?
Estou constipado,
é por isso que não vou tocar...
Obrigada, Sr. Rei.
É "O" Rei.
É "O Rei". "Rei" é nome de cão! Está bem?
Está bem.
Isto é...
Desculpe. A esmagar.
Isto está... Pode... Obrigada.
Divirta-se!
- Obrigada...
- Vai ser explosivo!
Este é um belo exemplo de como, juntos,
podemos revitalizar a cidade de Chicago.
Através da colaboração
e da cooperação, podemos...
Usa o teu grande cérebro.
Onde esconderia ele a bomba?
A festa é no 30.º andar, há segurança.
E a cave é tão longe.
Espera, a sede de campanha
da Rachel Gonzales fica no 29.º andar.
Foi por isso que escolheu este edifício.
Onde está a Laser?
Ela já devia estar aqui.
De onde?
- De matar o Esquadrão Trovão.
- Sim.
Ela disse-me que as ia aniquilar,
o que é...
O sentido de oportunidade é ótimo
porque já me estão a irritar.
Pois.
Não gosto muito deste novo
"caranguejo com consciência".
Gosto do meu caranguejo com molho holandês
e uma guarnição de salsa.
- Somos bons com isso.
- Temos um problema?
Não há problema nenhum.
Está tudo bem. Vamos matá-los a todos!
Mata os sacanas...
Obrigado pela ajuda.
- Kenny, liga-lhe.
- Matou o Kenny.
Matei?
Sim.
- Quem sobrou?
- O Andrew.
Posso ligar.
- Está bem.
- Certo. Desculpe.
Laser, estás a ouvir?
- Estás a ouvir?
- Sim, mais ou menos.
O que está ela a dizer?
A ruiva atirou-me um contentor.
- Uma ruiva atirou-lhe um contentor.
- O quê? Elas fugiram? Onde estão?
- Põe em alta voz!
- Andrew, seu idiota!
- Laser, onde estão?
- Não sei. Devem ter ido atrás da bomba.
Depois daquilo tudo.
- Desliga, estúpido!
- Para baixo! Desliga! Idiota!
Temos de subir.
Vamos acabar com isto. Para o 29.
Tão perto.
- Vinte...
- Não foram feitas para...
- Vai demorar...
- Vinte e nove! Estou rodeado de idiotas.
Desculpe.
Se fosses um megalomaníaco narcisista,
onde esconderias uma bomba?
Num lugar de poder.
Talvez no escritório dela.
Bom...
Boa noite.
Presumo que estejam as duas aqui.
Devo dizer,
estou chateado por não estarem mortas.
Lamento desiludir-te, Rei.
É "O Rei". Está bem?
"O Rei!" São duas palavras!
Porque é que ninguém percebe?
- Não é difícil.
- "O Rei." Como "O chefe."
- Estás à minha esquerda?
- "O homem."
- "A bomba."
- Boa.
Obrigado.
A grande e bela bomba.
Acharam que deixaria duas miúdas
irritantes pôr a mão
na minha grande e bela bomba?
Sabes o que dizem sobre homens
que dizem ter grandes bombas.
Pequenos fusíveis.
Senhoras, conheçam os capangas.
Olá, sou o Andy ou Andrew. Tanto faz.
Quem era? Era o Andrew?
Sim.
Raios partam! Queria matar o Andrew.
Chega de balas.
Vá lá, Esquadrão Trovão.
Estou pronto para sujar as mãos.
Claro. Ele também é um meliante.
Pensei que eras um sacana comum,
mas és um sacana meliante.
Estragaste mesmo tudo, Jerry.
- És um desperdício de manteiga.
- Não comi manteiga.
Tenho um trabalho a fazer,
vamos despachar isto.
- Sim.
- Vamos dançar, palerma.
É mais forte do que pensava.
Arquivado em "lixo"!
Ela tem uma veia violenta bem sexy.
O que foi?
O gato comeu-te a língua? Boa viagem!
Lydi!
Cucu.
Merda!
Tenho um golpe de assinatura.
É uma espécie de abraço de morte.
Vais adorar.
- Que cheiro é este?
- São os fatos, não os podemos lavar.
Horrível!
Está regulado para extracrocante, otário!
Adeus, nerd!
Ela não é nerd. É inteligente.
É diferente.
Tracy, o que fizeste?
O que tinha de fazer.
"Mãe"?
Tenho hipótese de matar uma família?
É algo raro.
Mas primeiro, tu.
Muito forte para uma miúda,
mas não o suficiente.
Tira as mãos.
Jerry...
Não há problema.
- Filho da...
- Traidor!
Peixe de lodo!
- Prepara-te, Rei!
- É "O Re..."
Aquele saiu do estádio!
Oxalá não tivesses feito isso. Estás bem?
- Precisavam de ajuda.
- Estás bem?
- Sim, ótimo.
- Onde está a bomba?
- Gabinete de canto.
- Entendido.
Uma ambulância dava jeito.
Ou um veterinário.
Um biólogo marinho...
Alguém é exagerado.
- Podes desarmar?
- Não com tão pouco tempo.
Deve estar armadilhada. Posso ativá-la.
É bom saber.
- Deixa-me tentar. Pode ser que resulte.
- Não, eu consigo.
Sou muito rápida. Posso levá-la da cidade.
Não sabemos quão estável
é a tua velocidade.
Já nos salvaste hoje.
Os teus avós ficariam muito orgulhosos.
Mas se achas que te vou deixar
tocar na bomba, estás doida.
Espera.
Não faças nenhuma loucura.
Não. Pensei bem nisto.
Há uma primeira vez para tudo.
Não, Lydia.
Não posso atirá-la, posso magoar alguém.
O meu corpo aguenta o impacto.
Não temos muito tempo,
deixa-me dizer isto.
Se isto correr mal, quero agradecer-te
por seres minha amiga.
Perguntavam-se sempre
porque éramos amigas,
porque não somos parecidas,
mas eu sabia que ias mudar o mundo.
És a melhor pessoa que já conheci.
Até conhecer a tua filha.
Ouve o que a tua mãe diz.
Quem me dera ter ouvido.
É melhor ir.
Se a bomba explodir
e estivermos aqui, seria estranho.
Lydi...
Lydi!
Lydia!
Não...
POLÍCIA - EQUIPA ANTIMELIANTES
Não, parem!
Lydi?
- Não! Lydia!
- Lydia? Meu Deus!
Lydi...
Desculpa.
Vomitei água do rio em ti.
Saiu tanto.
Adoro este fato.
Adoro e já nem quero saber se cheira mal.
Estamos tão felizes por estares viva.
- Adoro-vos.
- Adoramos-te, querida.
- Ajuda-a.
- Ajudem aqui a rapariga!
Que reação.
Quero agradecer-vos
e a cidade de Chicago
quer agradecer-vos pela vossa coragem.
- Obrigada, mayor.
- Sim.
Onde está o Rei?
Sob custódia. Vivo.
Conseguiste, Em.
Apanhaste um meliante.
Terminaste o trabalho dos teus pais.
- E a Laser?
- Ainda estamos à procura dela.
Quando a apanharem,
posso ter uns minutos com ela?
Quero cortar o rabo de cavalo.
É aquilo do Sansão e da Dalila?
Acho que ela vai ficar parva
com o cabelo curto...
Acho que já saiu tudo.
Posso esvaziar os seus sapatos?
- Não, estão bem.
- Desculpe.
Pode ser uma altura estranha
para perguntar,
mas pergunto-me se a vossa superequipa
gostaria de fazer um acordo com a cidade.
Sim.
Sim. Certo?
- Gostaríamos.
- Perfeito.
- A imprensa está à espera.
- Obrigada.
Meninas. Obrigada.
Adeus.
Obrigada, mayor.
Eu levo-nos a casa.
Vais ter de ir no meu colo ou na mala.
Uma corrida até casa?
- Porque não posso conduzir?
- Tiraram-te de um rio.
Da última vez que fui tirada do rio,
fui de carro.
Esquadrão Trovão!
O quê?
Conta connosco, Chicago!
ESQUADRÃO TROVÃO
Lembraste-te.
É muito romântico. Caramba!
Olha como arrancas isso.
Ao menos, deixa-me alimentar-te.
- Obrigada.
- Vá lá. Truz-truz.
Linda menina. Bota abaixo.
Céus!
- Abre espaço para mais.
- É a minha vez?
Ou a nossa vez.
Sim?
FIM
Legendas: Nuno Oliveira