Anteriormente...
Bem-vinda de volta, Rachel.
Quando nos trouxeram ela,
Rachel estava
se escondendo do pai.
Nunca devíamos
ter deixado você ir.
- Eu sou Gar.
- Eu sou Rachel.
- Gosto do seu cabelo.
- Seu cabelo é legal.
Aquele policial,
ele não é seu pai, não é?
Por favor, me diz
o que está acontecendo?
- Você me abandonou.
- Rachel...
Pare de mentir!
Preciso voltar
até as freiras!
- Faz tempo que procura Rachel?
- Alguns meses.
Parece mais que alguns meses.
Ela faz parte
de uma profecia.
Prometi que estaria
segura aqui, não é?
Elas pensaram
que poderiam proteger você.
Deixe-me entrar.
Ela é a Destruidora de Mundos.
CONGO
DOIS ANOS ANTES
O que está fazendo?
Você sabe o protocolo!
Tire isso daqui!
Está arriscando uma exposição!
Leve de volta!
Vá!
O que vai fazer
com os pacientes?
O que quer que eu faça?
Não podemos deixá-los aqui.
Precisamos ir.
Ponto final.
Todos, fora!
Agora!
Vamos!
Não vá!
Não, por favor não vá!
Por favor!
Não me deixe sozinho!
Não...
Olá?
Sim, sim.
Fascinante.
Não temos muito tempo,
mas posso salvar você.
Está tudo bem,
meu garoto.
The_Tozz e Cabrones
apresentam...
1ª Temporada | Episódio 4
Patrulha do Destino
Titãs:
MadGirl | Dres
Eddy | @helder1965
Titãs:
©yßë® V¡¢¡öµ§ | Darrow
Chei | panda²
Titã Revisora:
MadGirl
DeathStroke:
Tozz
Como...
Como você...
Não se preocupe.
Eu não mordo.
Vamos lá.
Está bem.
Ela deve
ter perdido o controle.
Talvez ainda esteja aqui.
Onde está a Rachel?
Ela está bem?
- Ele se foi. Fugiu.
- O que aconteceu?
Só queríamos mantê-la aqui.
Mantê-la segura.
Só isso.
Onde ninguém pudesse machucá-la
e ela não machucasse ninguém.
- Agora não tem como impedir.
- Impedir o quê?
Agora não tem como impedir.
Deus.
Deus, me perdoe.
Meu Deus,
perdoe a todos nós.
Por que a deixou aqui?
Num convento cheio de freiras?
É, parecia muito perigoso.
Foi você que roubou meu carro
e sumiu.
Achei que dava conta dela
por uns minutos,
mas já devia saber,
você a abandonou na capital.
Não queria abandoná-la.
Estava tentando...
Não soube lidar com ela
e a deixou com seus amigos.
É patético.
Podemos discutir isso
depois de achá-la, está bem?
Ela está ficando
mais poderosa.
Mas ela ainda é uma criança.
Sozinha, assustada e fugindo.
Não é muito longe daqui.
Vamos só nos aquecer
um pouco.
O que não é longe daqui?
Para onde estamos indo?
Para um lugar
onde possa relaxar.
Não consigo relaxar.
Você não entende...
Estou mudando
e posso sentir isso.
E está piorando.
Não como o pessoal
que mora comigo.
Confie em mim.
Somos especiais também.
Eu não sou especial.
Eu sou perigosa.
Você viu o que eu fiz.
Eu...
E você viu o que eu fiz.
Não está com medo de mim,
certo?
Não, não, eu explodi
o telhado de uma igreja.
E você ainda está me ajudando,
então...
Eu tenho cabelo verde.
Aberrações por todo lado,
eu acho.
Estamos fora da zona de caça?
Não.
Inferno, eu não sei.
Qual é a diferença?
Cara,
esse foi um tiro de merda.
Você errou totalmente.
Não vou perder esse.
- Deixe-o em paz.
- Que porra é essa?
- De onde você veio?
- Deixe-o em paz.
Vá pra casa, garota.
Vamos, vá!
- Você atirou em mim!
- Saiam daqui!
Não olhe, certo?
Eu sei
que está com medo.
Sinto muito
pelo que fizeram com você.
Eu deveria ter feito mais
do que rugir.
A verdade é
que nunca mordi ninguém.
Sangue me descontrola.
Está morto.
Você está bem?
Eu sinto muito.
Rachel?
Não há nada maligno em você.
Nada mesmo.
Você não sabe disso.
Sei sim.
Tenho um bom instinto
sobre esse tipo de coisa.
Vamos.
Você mora lá?
- Vamos descer aí?
- Vamos sim.
Legal, não é?
Vamos.
Pode ir.
Então, que lugar é esse?
Eu chamo de...
Nirvana.
Bônus!
Puta merda.
Você quer uma bebida?
Eu tenho de tudo.
Refrigerante?
Laranja? Uva?
Uva.
Esse é um original.
1948. Já assistiu?
Não é meio jovem
pra assistir algo tão velho?
Você quer dizer "clássico".
Tenho todos "Abbott e Costello
encontram monstros".
Você é um nerd então?
Sobre filmes clássicos,
vinis e videogames, sim.
Confere, confere e confere.
E onde conseguiu
todas essas coisas?
Sabe como é, por aí...
É vintage.
Eu não saio muito.
Sei.
Eles...
Eles morreram.
Minha mãe também morreu.
Ela era tudo que eu tinha.
Então quem estava com você
na pista de patinação?
Só um pessoal aí.
Então, se seus pais
estão mortos...
Quem mora aqui?
É uma resposta complicada.
Gar!
- Quem é?
- A resposta complicada.
- Gar, está aí embaixo?
- Se esconda.
- Esconder do quê?
- Só se esconda. Por favor.
Gar!
- Oi, Cliff. E aí?
- Falava com quem?
Comigo mesmo.
Vamos lá, Gar.
Se zerou Super Mario World,
pode zerar esse.
- Por onde esteve hoje?
- Aqui embaixo.
Mentira.
Foi à cidade de novo.
Meu controle quebrou
e fui comprar outro.
Sabia que dava tempo de voltar
antes do Chefe chegar.
- Porra, moleque!
- Relaxe.
Ninguém me seguiu.
Fui discreto.
Se quer ser discreto,
use um chapéu.
Engraçado!
Essa foi boa. Sei outra boa.
Por que o robô estava bravo?
Porque alguém
ficou apertando seus botões.
Continue e terei um tapete
de tigre verde
no meu quarto.
Jantar daqui 1 hora.
Venha dizer
ao Larry o que quer, moleque.
Certo.
Subo em um minuto.
Não me puseram nessa Terra
para ser babá.
Foi por pouco.
Quer jogar de dois?
Peguei você!
Por favor, Cliff.
Está tudo bem. Ela é legal.
Sei, ela só ouve música boa,
e é incrível.
E mande-a embora.
Que lugar é esse?
Quem são vocês?
O Chefe nos chama de
"convencionalmente desafiados".
- E esse lugar...
- Hora de ir embora, criança.
Você é um robô ou...
- Lá vamos nós.
- Ele é um "homem-robô".
Foda-se.
Cliff era um piloto de corrida.
Um bem famoso.
Ele sofreu um grave acidente.
O seu corpo quase todo pifou.
O Chefe conseguiu
salvar seu cérebro.
- Pare com isso.
- O pouco que sobrou dele.
Ela tem que ir
antes do Chefe chegar.
Quem é o Chefe?
Ele é
o melhor médico do mundo.
Salvou a todos nós.
Todos vocês?
Quem mais vive aqui?
Bem, tem...
Você sabe que isso
devia ser um segredo, certo?
Não, deixe eu entender.
Você quer que o Chefe,
que voltou a andar agora...
aceite
essa sua palhaçada?
Pensei que talvez
o Chefe pudesse ajudá-la.
Você a odeia tanto assim?
Merda.
O show acabou.
- Quem é essa?
- Essa é a Rachel.
Eu estava
colocando-a para fora.
Fora?
Antes do Chefe voltar.
Você é invisível debaixo disso?
Não seria legal?
Como gosta do seu filé?
A não ser que seja vegana,
o que me desapontaria.
Ela não ficará para o jantar,
Larry.
Vai ficar tudo bem,
o Chefe só volta amanhã.
E mesmo com a Rita
temos comida suficiente.
- E eu estou faminta.
- E ela está faminta.
- É legal aqui.
- Viu? Eu falei.
Vamos votar.
Sério?
Ótimo.
Gar, arrume a mesa.
Ela deve estar
bem apavorada.
- Você não vem.
- O quê? Por quê?
Você não é exatamente
alguém que pode se misturar.
Eu me adaptei bem.
Tenho o distintivo.
Posso descobrir
se alguém viu Rachel
mais rápido sem você.
Sem mencionar
que é procurada pela polícia.
Isto é uma
delegacia de polícia.
Apresse-se.
Está longe de Detroit, não é?
A filha da minha irmã.
Fugiu.
Recebemos um relatório
sobre isso.
Um caçador
atirou em si mesmo.
Disse algo
sobre um tigre na floresta...
Com uma garota
de cabelo roxo, assim.
- Um tigre?
- Sim, um verde.
Ele estava bêbado.
Qual o nome do caçador mesmo?
Então o Cliff começou
a discutir com a televisão.
Eu não estava tentando
falar com a TV.
- Estava cochichando.
- Você estava tentando.
"Eu odeio esse seriado.
Por favor, mude de canal".
Sabe, assim.
O quê?
Não, eu não quero sobremesa!
Nós já falamos sobre isso!
Rita?
Não sei se está bem
para descer
e jantar com a gente,
mas nós temos uma convidada.
Eu queria muito
que você a conhecesse.
Se achar que pode sair
do seu quarto hoje...
Se não, está tudo bem.
Eu...
- Traremos o jantar mais tarde.
- Me deixar ir.
Não!
Foi você que chamou aqui.
Eu queria mostrar respeito.
Você merece,
terminar em pessoa.
Desde quando
você se dá ao respeito?
Você quebra as regras
que o mundo estabeleceu.
Define o amor
como você quer.
Não vai funcionar, John.
Somos muito diferentes.
RITA FARR,
A DAMA RUBRA
- Isso não importa.
- Solte-me!
Não! Nós dois sentimos
e isso é tudo que existe.
Tudo bem então.
Vamos comer.
Pelo amor de Deus, Cliff.
Pare de encarar a pobrezinha.
Os waffles estão crocantes
por fora...
e bem macios
por dentro
e com a quantidade certa
de manteiga?
- Estão perfeitos.
- Sim, experimente o frango.
- Como está?
- Crocante e macio.
Deus!
Eu adorava frango frito.
Eu adorava comer, nadar,
adorava dançar.
- Eu amava dançar.
- Por que não pode dançar?
Esqueça, você é jovem.
Ninguém quer dançar com isso.
Eu dançaria.
Ela pode ficar.
Parece que estão se divertindo.
Sinto muito pelo atraso.
- Rita.
- Estava me arrumado.
Sabe, demora um pouco.
Soube que temos alguém de fora.
Que maravilha.
Sou Rita.
- Rachel.
- Encantada.
Estou faminta.
Obrigada.
Minha condição requer
alta ingestão de calorias.
Pode passar o molho,
por favor?
Obrigada.
Está absolutamente delicioso,
Larry.
Podem beijar o cozinheiro.
É sério.
Aceito de qualquer um.
Alguém?
Tudo bem, ninguém quer.
Você está bem?
- Rita?
- Deveria ter ficado na cama.
Socorro!
Alguém me ajude!
Está tudo bem.
Não tenho medo de você.
- Quem é essa?
- Chefe, posso explicar.
Mais tarde.
Tenho uma nova paciente.
- Quem é ela?
- Ela se chama Shyleen Lao.
Cliff, o oxigênio, agora.
Feche.
Rita, injete a intravenosa.
Gar, minha maleta.
Certo.
Larry, quando quiser.
- Está queimando, até para mim.
- O que houve com ela?
Um protesto que ela organizou
ficou violento.
Um tanque próximo explodiu.
Foi mergulhada
em nitrogênio líquido.
Os médicos que a trataram
disseram que não há o que fazer.
Mas ela tem uma boa alma,
uma que vale a pena salvar.
Coitada.
Esse soro ajudará estabilizar
a temperatura do corpo dela.
Pronto, eu acho.
Que porra é essa?
Chefe?
O que está acontecendo?
O corpo dela está reagindo
ao meu soro.
Está congelando aqui.
Está alterando a temperatura
ao nosso redor.
Precisamos deixá-la aquecida.
Cobertores!
Alguém fala
o que quer que seja isso?
Você está bem.
Respire fundo.
Só respire, tudo bem?
Posso ajudá-la
a diminuir sua dor.
Sei que está assustada.
Está tudo bem.
Pegue o sedativo.
E ela está estável.
Ela precisa descansar.
Você está arriscando tudo
trazendo alguém aqui.
Poderia destruir
essa família.
É isso o que você quer?
Não, senhor.
Só pedi uma coisa para você
durante todos esses anos.
- O que era?
- Para confiar no senhor.
Estou muito desapontado
com você, Garfield.
Cliff, Larry e Rita não podem ir
onde você consegue.
Se fossemos descobertos,
eles acabariam presos,
como a Rita já esteve.
Serviriam de experimentos,
seriam torturados.
Você foi um garoto
incrivelmente egoísta.
Não me desobedeça de novo.
Tudo bem, senhor.
Garfield, sinto muito
por precisar ser tão severo.
Sabe o quanto me importo
com você e os outros, não?
Ótimo.
Agora, diga-me.
Quando essa garota tocou
na nossa nova paciente,
ela a curou.
O que mais
ela consegue fazer?
Posso ajudá-la, Garfield.
Conte-me.
Ouviu sobre a explosão
no convento?
O que você quer?
Preciso saber sobre a garota
que viu na floresta.
O quê?
Ela disse alguma coisa?
Viu para onde ela foi?
Eu já falei com a polícia,
então vai se foder.
- Você não pode fazer isso!
- Responda as minhas perguntas.
Melhor se afastar!
Você viu
para onde a garota foi?
- Responda!
- Você é um doente!
Você a machucou?
Você encostou nela?
Dick.
Dick!
Dick, pare!
Papai?
Papai!
Eu nunca machucaria
uma garota.
Nenhuma criança.
O único lugar por ali
é a velha casa dos Caulder.
- Onde?
- Fica na rua Danny.
Mas está tudo trancado.
Não tem ninguém lá.
Sinto muito.
Vai se foder.
Tudo bem.
Não queria ser um problema.
- Desculpe.
- Não se desculpe.
Você nos ajudou a salvar
a vida daquela mulher,
e somos muito gratos
por isso.
Foi uma surpresa para mim.
Só isso.
Tentei alertar o garoto.
Mantemos segredo sobre
o que fazemos aqui, entende?
E o que faz aqui?
Ajudo as pessoas
das quais outros já desistiram.
Vou além do que a medicina
está disposta a ir…
Porque acredito na esperança.
Você não?
Nossa queria Rita esteve
em um instituto por tempos
depois que um gás tóxico
deixou suas células instáveis.
- Eu a libertei.
- E sou muito grata, Chefe.
E Larry.
Um piloto da Força Aérea...
que bateu o avião
e foi exposto
a uma energia negativa.
Deram-lhe
pouco tempo de vida.
Isso foi há mais 50 anos.
A história de Cliff
você já conhece.
E finalmente, Garfield.
- Ele me curou.
- Do quê?
Uma doença rara
que ele contraiu
de uma espécie
ainda mais rara de primata
da Bacia do Congo.
Porém,
a cura que administrei
tem efeitos colaterais
imprevisíveis.
Chefe acha que posso
descompactar meu DNA
e reorganizá-lo.
Demorei um pouco
para entender, mas…
Então foi assim que você…
Mas por que um...
Não sei.
Ele acha que é psicológico.
Sempre gostei de tigres,
desde criança.
Então,
todos vocês moram aqui?
Isso não é só um refúgio,
Rachel.
É uma câmara de incubação,
uma experiência.
O trabalho que faço neles
vai gerar um avanço na medicina
equivalente a décadas
em alguns anos.
O que acontece aqui...
um dia salvará milhares,
até mesmo milhões de vidas.
Acho que posso ajudar
você também, Rachel.
Você não pode me ajudar.
Foi o que disseram...
sobre Cliff, Larry,
Rita e Garfield.
Que eu não podia.
Que estavam condenados.
Contudo, aqui estão eles,
curtindo a sobremesa.
Se me deixar examinar você...
fazer alguns testes…
Rachel, não está sozinha.
Não sabia
que era capaz disso.
O quê?
A forma
como atacou aquele homem.
Não é da minha conta...
mas se não desabafar
sobre o que está acontecendo,
você vai explodir.
Igual a ela.
Você era terapeuta
na sua vida passada?
Talvez.
Talvez seja nessa vida.
Quem sabe?
Você tem problemas.
Você parece ser um cara legal,
mas não tenho certeza.
Passei por algo
quando era criança.
Então,
isso é tudo sobre você?
Não quero que ela cometa
os mesmo erros que eu.
Confiando nas pessoas erradas.
Você pode ter passado
por alguma merda.
Talvez eu também.
Eu não sei.
Mas o que sei
é que ninguém consegue sozinho.
Não preciso lembrar de muito
para saber disso.
Tem que ser tão apertado?
Sim, sua habilidade
pode estar ligada
ao seu sistema nervoso.
Tentar analisá-la
pode gerar movimentos físicos.
Não quero que se machuque.
Tem certeza disso,
Chefe?
Esse é um método
um pouco simples,
em relação
ao que tenho lidado antes.
Dê-me minha maleta.
Por quê?
O que vai fazer?
Está aqui para me ajudar,
Garfield...
não para me questionar.
Entendido?
- Sim, mas eu…
- Faça o que pedi.
Para ela.
Por favor?
Obrigado, meu garoto.
Posso remover o que quer
que esteja dentro de você.
Não.
Não, espere, espere.
Não quero mais fazer isso.
Isso é para seu próprio bem,
minha criança.
Prometo.
Deixe-me levantar,
por favor.
Gar…
Por favor.
Deixe-me levantar.
Sente-se, Garfield.
Sente-se.
Não.
"Não"?
Ela não quer mais
fazer isso.
Tenho que soltá-la.
Saia dessa sala.
Agora.
Chefe…
Deixe-a ir.
Estou falando sério.
Gar!
Ele ficará bem.
Você o machucou.
Você machucou meu amigo.
Agora vou machucar você.
Fascinante.
Olá?
Vão embora.
Vão embora!
Rachel.
Vá.
Não me faça lutar com você.
Não vai querer ver
o que realmente sou.
O mesmo.
Rachel!
Rachel, Rachel!
Você irá morrer.
Saia daqui,
antes que seja tarde.
Não vou a lugar algum.
Não quero machucar você.
Eu estava errado quando disse
que ninguém podia ajudar você.
Dick, precisa ir.
Por favor.
Na igreja, quando disse
que estava sozinha.
Eu estava errado.
Não está sozinha.
Está bem?
Tem a mim. Estou aqui.
Não vou a lugar nenhum,
certo?
Não vou a lugar nenhum.
Estou aqui.
Está tudo bem.
Vá, vá com eles.
- Vai ter uma vida.
- Mas o Chefe...
Ele não pode andar
de novo.
- Vamos cuidar dele.
- Ele nos ajudou, Gar.
Apesar de tudo,
estamos em débito com o Chefe.
Talvez vocês possam vir.
Não precisam
se esconder mais.
As coisas são como são,
garoto.
Mas você…
Você pode ter mais que nós.
Certo. Agora se manda, valeu?
Seu verdinho idiota.
Rachel, entre no carro.
Quem está com fome?