Anteriormente em Titãs...
Algo está acontecendo comigo.
Quando lutei com meu pai,
Eu me tornei algo.
Algo diferente.
- Hank
O que você está
fazendo, voltando aqui?
Isso foi há muito tempo atrás.
Você os tornou Titãs.
Eles sabem o que
aconteceu da última vez?
Garth!
O nome dele é  Exterminador.
Negócio de Titãs.
Antigo comando da Delta Force.
"Quem passou por uma série de
aprimoramentos biológicos experimentais".
- Eu pensei que ele...
- tinha morrido.
- Todos nos penssamos.
Mas ele está vivo e
bem em San Francisco.
Você está com a filha de Slade
Wilson na outra sala?
Ela não pode ficar aqui.
Mas não posso expulsá-la.
Slade tentou matá-la uma
vez, ele fará isso de novo.
Então, como você me encontrou mesmo assim?
O rastreador.
Ele fez isso por você.
Caso alguma coisa acontecesse,
ele poderia nos encontrar.
O Dr. Luz saiu da prisão.
Alguém o soltou.
Há uma trilha de
cadáveres desde então.
Vamos dar uma olhada rápida, então chamamos Dick.
Eu prometo.
Dr. Luz.
Você inventou essa
merda sozinho,
ou seus pais o batizaram
com essa besteira?
Quero dizer, vamos lá.
Que merda de nome.
Cale a boca.
O que?
A minha conversa é
chata, bicho-papão?
Porque essa é a coisa.
Eu posso fazer isso o dia todo.
A noite toda.
E se você é legal,
duas vezes no domingo.
Eu disse cala a boca.
Noite noite, imbecil.
Partindo tão cedo?
Ligue para Rachel.
Ligando para Rachel.
Rach?
Rachel?
Estou de pé, estou de pé.
Gar.
O que aconteceu?
Merda.
Eu sinto muitíssimo.
- Por favor, não conte a Dick.
- Jason...
se foi.
O que?
O que aconteceu com Jason?
Nós descobrimos que o Dr. Luz
estava nos túneis do trem.
Jason queria provar a você
que ele não era um rejeitado.
Nós estávamos voltando logo.
E então,
Jason queria se separar.
E então eu o ouvi
gritar, e eu corri,
mas eles já se foram.
Por que você foi lá
em primeiro lugar?
Sozinho, sem armas, sem backup.
- Sinto muito.
Só preciso de detalhes.
Específicos.
Basta escrever tudo
o que você se lembra.
Estou procurando o
rastreador dele agora.
Rastreador offline.
Se Jason ainda está lá embaixo,
todo esse concreto e pedra,
mascararia o sinal
GPS do satélite.
Sim.  Seria.
Jason é forte. Ele vai revidar.
Sim?  Ou ele vai ser tão chato
que o Dr. Luz o deixe ir
porque ele não
quer ouvi-lo falar.
Deveríamos estar lá fora,
ajudando a trazê-lo de volta.
Estamos ajudando.
Não, nós não somos.
Estamos assistindo gotejamento de café.
Brew.
Eles não confiam em nós.
Eles estão agindo de forma estranha
mesmo antes de Jason desaparecer.
- Hmm.
- reuniões a portas fechadas,
mantendo segredos.
Você notou como eles
mal conversavam?
Algo está errado.
Eu posso sentir isso.
Você não pode fazer essa coisa
onde você os toca e descobre
o que está acontecendo?
Eu não sou uma bola mágica de 8.
- Desculpa. - Além disso,
desde que meu pai
me deu isso...
beleza,
meus poderes têm sido
um pouco diferentes.
Então, só precisamos confiar
que a equipe o trará de volta
à moda antiga.
Que retrô.
Por que eles foram atrás do Dr. Luz
por si mesmos em primeiro lugar?
Eu não sei.
Ele está reclamando por ter sido
deixado de fora ultimamente.
Oh, não se culpe.
O agitador de merda
fez isso sozinho.
Deve haver 20 ou 30 km
de túnel lá em baixo.
Talvez mais.
Não podemos cobrir todo
esse terreno em uma noite.
É por isso que redirecionei
os satélites para a área
para procurar o rastreador de Jason.
Espero que possamos identificar
sua localização exata a partir daí.
Gar e Rachel vão
monitorar isso daqui.
Menino-maravilha-de-merda
ataca novamente.
Mantenha a cabeça
em um giro pessoal,
O Dr. Luz ainda pode
estar aqui em baixo.
Dick, nenhum sinal do rastreador
de Jason no terceiro andar.
Hank, você encontrou alguma coisa?
Os ratos do tamanho da
minha cabeça contam?
Mantenha-se positivo, Hank.
Fui arrastada para fora da cama
para me arrastar pela água do esgoto
porque a merda decidiu
sair meio engatilhada.
Pelo menos Jason encontrou o Dr. Luz.
Talvez ele tivesse nos dito
se tivéssemos lhe dado
metade da chance ontem.
Gente, eu tenho uma coisa.
Enviando as coordenadas agora.
Jesus.
Isso está fodido.
Ele foi atacado aqui.
Então arrastou.
As trilhas desaparecem
cem metros abaixo.
Ele poderia estar em qualquer lugar.
Se ele ainda está vivo.
Ele está vivo.
O Dr. Luz está usando-o
como isca para nos atrair.
Se ele estivesse morto,
ele o teria deixado aqui.
Como isso melhora as coisas?
Não estou dizendo
que isso melhora.
Cópia de segurança.
Então o garoto é isca para você agora?
Isso está certo?
Isso é rico, Dick.
Você estava ensacando
com ele um minuto atrás,
e agora ele é seu melhor amigo?
Não sobre mim, amigo.
Isso é tudo por sua causa
e sua grande idéia idiota de
começar os Titãs novamente!
- Eu estou fora.
- Sim, eu também.
O que?  Onde você vai?
Para pegar Jason.
E para constar,
essas são todas as nossas falhas.
Cada um de nós.
Então supere isso e siga em frente.
Jason está lá fora,
e estamos perdendo tempo.
Bem, não podemos continuar
vagando pelos túneis a noite toda
procurando esse sinal
de rastreamento.
Precisamos de um novo plano.
Este imbecil tem um dispositivo
de rastreamento nele?
Dick?
O que é isso?
Não não não não não.
O filho da puta encontrou!
Por que você está sentado lá
como uma maldita estátua
quando todo o nosso plano está
se transformando em fumaça?
Isso é bom.
Oh sim.  Boa.
O que exatamente é bom
quatro meses de
planejamento indo pelo ralo?
Quando você me explodiu,
você me disse que
mataríamos esses bastardos
contanto que eu os
levasse a San Francisco!
E agora você apenas deixa nossa
melhor chance de matar essas máscaras
escorregar por entre os dedos.
E para quê?
Por uma razão,
você pode não ser capaz de entender.
Você sabe,
desde que você descobriu
que sua filha está
correndo com os Titãs,
você está perdendo o foco.
Estou começando a me perguntar
o quão diferente você é deles.
Com este traje ridículo,
balançando sua espada,
nada é feito.
Se você está procurando um resultado,
Estou feliz em lhe fornecer um.
Ah, foda-se.  Nós estamos limpos.
Eu não lhe devo nada.
Eu cuidarei dos Titãs.
Adi-  porra, amigo.
É você que eles estão procurando.
Mas é ele que eles encontrarão.
Oh, porra!
Merda!
Sim.
Droga.
Alguma sorte em encontrar seu garoto?
Dick e a equipe ainda
estão procurando.
Eles provavelmente estão nos túneis.
Vocês têm algum cereal
não feito para idosos?
Quero dizer, quem come Wheaty
Bits de qualquer maneira?
- Eu não acredito em você.
- O que?
Você nem liga.
Eu fui arrancada do meu
sono no meio da noite.
Com licença, se eu quisesse
um lanche da meia-noite.
Jason poderia estar
se queimando agora.
Você poderia pelo menos tentar ajudar.
Como?
Ao sair com você e sua namorada
na frente de um computador?
Ela não é minha namorada.
Então, você está dizendo que não gosta
dela ou que ela não gosta de você?
Não não.
Eu não estou tendo
essa conversa.
Aproveite o seu cereal.
Ouça.
Lamento que Robin 2.0 esteja
ausente ou o que seja.
Mas ele fez isso consigo mesmo.
Portanto, não projete sua culpa em
mim, menino tigre.
Agora, se você me der licença,
Vou fazer um  presunto
e um cha de canela.
Sem café?
- O que está errado? Rose.
Cozinha.  Comendo.
Apenas deixe ela.
Ela nem o conhece.
Além disso, a culpa não era dela.
Você está dizendo que é minha?
Eu não disse isso.
Então, qual é o rosto?
Não é nada.
O que?
Compreendo.
Por que você não contou a
Dick sobre seu pequeno plano?
Você poderia ter vindo até mim.
Eu poderia ter ajudado se você
não mantivesse isso em segredo.
Como?
Você nem consegue se controlar.
Desculpe?
Sim, eu vi você ontem
na sala de treinamento.
Você não poderia trazê-lo de volta.
Sem mencionar sua assustadora
nuvem negra de lâminas de barbear
que quase tirou minha mão.
Pelo menos agora eu sei como você
conseguiu essas marcas nas costas.
Oh, então você está me espionando agora?
Eu não estou te espionando.
Eu vi quando estávamos brigando.
Não venha comigo para
guardar segredos.
Primeiro de tudo,
meus poderes estão bem.
Se eu estivesse lá, eu poderia ter
transformado o cara em uma poça brilhante.
O que você fez Gar?
Você rosnou para ele?
Ele estava realmente assustado?
Se você e Jason não foram tão
estúpidos e pensaram sobre isso,
nada disso teria acontecido!
Dane-se!
Alerta de segurança, entrada principal.
Acesso negado.
Olá?  Tem alguém em casa?
No momento ideal.
Rachel, me desculpe.
Alerta, rastreador localizado.
Eu tenho uma coisa
Ele não está se mexendo.
É a porra do Dr. Luz.
Que porra é essa?
Esse é o rastreador do Jason?
Alguém deve ter
cortado isso dele.
Bem, se o Dr. Luz está
morto, onde diabos está Jason?
Ele deve estar trabalhando
com um parceiro.
Vejo que você encontrou meu presente.
Exterminador.
- Cadê o Jason?
Você quer dizer o seu pequeno companheiro?
Quem diabos você está chamando
de companheiro, imbecil?
Aí garoto.
Porra!  Porra!
Seu filho da puta!
Venha tentar essa merda comigo!
Diga-nos o que você quer.
Como eu estava dizendo,
se você o quer de volta,
entregue Rose.
E como sabemos que você
cumprirá sua promessa?
À NOITE, 3:00,
Embarcadero Plaza.
Lado de fora.
Use este telefone para confirmar.
Por que você não me disse que
Jason estava desaparecido?
Eu não sabia
Mas o time está
procurando por ele.
Sim, Dick tem um satélite
procurando pelo rastreador de Jason.
Então, o que mais está acontecendo?
Contigo.
Depois de Trigon,
pensei que todo o meu drama terminaria.
Ele voltou? - Não.
Eu apenas pensei que seria...
normal.
Mas é apenas todos os
meninos o tempo todo.
Sem escola, treinamento sem parar...
E...
E isto.
O que é isso?
Essa coisa sai quando eu durmo.
Gar disse que parecia
uma nuvem negra
preenchido com lâminas de barbear.
No outro dia,
quase engasguei com Jason.
- Quando isso começou?
Depois do Trigon.
No começo eu pensei
que era punição,
ou que ele voltou de alguma forma,
mas isso não é Trigon.
Eu posso sentir que ele se foi.
Está...
Sou eu.
Quando meu pai
arrancou meu coração,
Eu mudei.
Eu me transformei
em algo diferente.
Algo que eu não posso controlar.
E eu sei que parece loucura...
Não, não faz.
No meu planeta,
temos um nome para isso.
É chamado de transfiguração.
Todos os bebês usam pulseiras controladoras.
Para suprimir a capacidade
de fazer fogo
até que atinjam a maturidade e
possam controlar seus poderes.
Normalmente isso funciona.
- Mas não para mim. - Por quê?
Eu não sei.
Meus poderes simplesmente
não ficariam enjaulados.
Pessoas como nós estão destinadas
a ser especiais, Rachel.
Talvez seja por isso que isso
está acontecendo com você.
Quanto mais você tenta
suprimir seus poderes,
quanto mais eles resistem.
Mas a profecia que você encontrou
disse que eu deveria
destruir mundos.
Ou salve mundos.
Nós não nascemos bons ou maus.
As escolhas que você
faz definem seu destino.
Trigon escolheu a escuridão.
Eu tenho que escolher o
que o meu futuro reserva.
Você também.
Então é isso.
Eu apenas decido ser bom.
Às vezes é um pouco mais
complicado, mas sim.
Kory?
O que aconteceu com Jason?
Vamos conversar na sala de treinamento.
Isso é ruim.
Eu sei dizer
Eles não acham que podemos
lidar com ouvir a verdade.
Eu sei uma maneira de descobrir.
Você deveria ter jogado
aquela garota fora
no minuto em que você soube que
ela era filha de Deathstroke.
Espere um minuto.
Garota pirata é a filha desse cara?
Sim, e ele a quer de volta.
O que não podemos fazer.
Por que não?  Não é uma ideia maluca!
Você não é sério.
Estou falando sério sobre terminar isso
com o Exterminador de uma vez por todas.
Pode não ser bonito,
mas também não está vendo Jason
ser morto por aquele lunático.
Isso não é culpa de Rose.
Todos nós sabemos disso.
A única razão pela qual ainda estamos
vivos agora é porque ela está aqui.
Portanto,
há câmeras em todos os cômodos.
Culpe Bruce Wayne.
Ele construiu o local.
Então, onde está o som?
Sim eu...
Não me sinto confortável fazendo isso.
Parece superficial.
Você não está cansado
de ser enganado?
Dick não está mentindo para nós.
Ele não quer que nos envolvamos.
Ele está nos protegendo.
Como ser mantido no escuro torna
qualquer um de nós mais seguro?
Eles estão escondendo alguma coisa.
E eu quero saber o que é isso.
Você não?
Por que não encontramos
esse cara e o neutralizamos?
Não é tão fácil.
Nós mal sobrevivemos
ao seu último ataque.
Olha, Jason está machucado,
sozinho, assustado.
E eu...
Todos sabemos como é isso.
A linha inferior é,
ele é um de nós e ela não é.
Então entregá-la,
se isso salvar a vida dele,
Não sei você, mas posso
dormir um pouco melhor à noite
sabendo que fiz a coisa certa!
Você é bom nisso, Grayson?
Dick? - Apenas me dê um segundo.
Não os ouça.
Eles estão apenas chateados.
Rachel está certa, é só conversa.
Quieto.  Eu quero escutar.
Ela é apenas uma criança.
O filho do Exterminador.
Sejamos honestos.
Quanto mais longe ela estiver,
mais segura ela estará.
Se a deixarmos sozinha,
o Exterminador a caçará.
Ou pior, perdemos influência
sobre o Exterminador
uma vez que ele descobre
que ela está no vento.
Já fizemos
esse caminho antes.
Todos sabemos como isso terminou.
Não estamos usando o filha do
Exterminador para atingi-lo novamente.
Foda-se.
Eu a levarei lá eu mesma.
Boa sorte tentando me parar.
Espere, você perdeu a cabeça?
Vocês estão todos se transformando em monstros
em vez de tentar descobrir
como combater um.
Graças a Deus por Kory.
Ela nem conhece Rose.
Todos nós precisamos
reunir nossas coisas
e descobrir como
combatê-lo em equipe.
Rose?  - Caso contrário,
já perdemos Jason.
Eu não era o único...
O que é que foi isso?
Rose, ouviu vocês falando
sobre desistir dela.
- Ela está tentando sair.
- Merda.
Iniciando o protocolo
de bloqueio do sistema.
Acesso negado.
Rose!
Rose?
Ei.
Não faça isso.
Olha, podemos conversar e, tipo,
comer biscoitos e leite ou algo assim.
Ei!
Eu não quero te machucar, garota.
certo.
Isso doeu.
Ok, foda-se isso.
Hank!
Deixe ela ir.
Saia do meu caminho, Rachel.
Você não precisa correr, Rose.
Dick garantirá que você esteja seguro.
Eu prometo.
Você foi legal comigo,
mas não vou pedir duas vezes.
Rose, por favor.
Rose!
Rachel, não.
Rachel.
Sinto muito, garoto.
O que devemos fazer agora?
Ela está viva.
Que diabos?
Rachel!
Me deixe em paz.
Ouça, eu sei o que aconteceu.
Você estava errado.
Alguns de nós não
decidem quem somos.
Nós nascemos maus.
Então...
qual problema você
quer corrigir primeiro?
Você realmente é
uma merda patética.
Você sabe disso?
Rose merece mais do
que você para um pai.
Sim.
Alguma aberração em uma máscara de esqui
cujo nome soa como
um caso grave de VD.
Meus amigos nunca
vão desistir dela.
Você sabe disso.
Bem, então,
você é o preço que eles pagam.
Foda-se,
seu imbecil pretensioso.
Ei, olhe para mim.
Eu não tenho medo de você.
Você deveria estar aterrorizado.
Mas em vez disso, você está sendo jogado
pelo charlatão Dick Grayson,
que dá fantasias
para crianças tolas,
fazendo-os acreditar
que são heróis.
Liderando você,
como cordeiros para o abate.
Mas não se preocupe,
em breve você aprenderá.
Pois a morte leva à purificação.
Você está bem, Troy?
Já passou uma noite.
Você quer me dizer por que
esse cara do Exterminador
está ficando sob a
pele de todo mundo?
Não importa.
Agora ele tem Jason.
Parece que não importa o quanto
tentemos seguir em frente,
o passado continua voltando.
Eu entendo bem disso.
Sua interrupção?
Uau.  Tão ruim, né?
O que, algum ex demitido tenta
te arrastar de volta para casa?
Me arrastar para casa?  Sim.
Ex?  Não muito.
Ele era meu guarda-costas.
Desde quando você precisa
de um guarda-costas?
Serviços de proteção real.
Royal como em...
Porra.
Dick sabe?
Então você é como...
No meu planeta, sou o próximo da fila.
Eu quero ficar aqui
mas não sei se tenho escolha.
Engraçado.
Prefiro estar em qualquer outro
lugar, menos aqui.
Seus sinais vitais são estáveis.
Eu sei que me empolguei hoje.
Nós vamos recuperar Jason.
É mais do que isso, Dawn.
Todos esses tempos
aquele treinador...
Eu sei como é.
Sentado no escuro,
sozinho,
doeu,
orando por alguém,
inferno, qualquer um
para vir e te salvar.
E esperando,
mas ninguém nunca vem.
Hank.
Eu brinquei sobre deixá-lo,
mas não estou pronta para
desistir desse pequeno idiota.
Não importa o quanto ele me faça querer
dar um soco na cara dele às vezes.
Ei.
Nós não podemos desistir.
Kory está certo.
Se nos transformarmos
em monstros
tentando combater Exterminador,
não sobrará nada de
bom quando terminar.
Nós precisamos conversar.
OK.
Depois que matamos Exterminador,
isto está acabado.
Os Titãs?
Não precisamos ir para lá.
Eu não estava perguntando.
Nós dois sabemos que
Exterminador não apenas
tire o nome do Dr. Luz
de um chapéu.
Esse lugar,
o que fizemos,
tudo está voltando para nós,
o que talvez merecemos.
Mas essas crianças,
nada disso é pra neles.
Eles não tem ideia do
que estam se arriscando.
Não contar a eles pode ter
sido mais fácil para você,
mas não estava certo.
Reabrir esta torre foi um erro.
Quantas pessoas têm que morrer
para você perceber isso?
Qualquer que seja o motivo,
se era egoísta,
ou você só queria escrever sobre o
passado com alguma nova experiência
para nos fazer esquecer o que
fizemos, não importa.
Isso não é mais sobre você.
Ou nós.
Termine sua pequena experiência
ou eu mesmo
queimarei este lugar.
Hank estava certo.
Você estava bem.
Jason precisa de nós.
Não podemos ficar aqui sem fazer nada.
Exterminador quer
fazer uma troca,
nós vamos fazer uma troca.
Não podemos entregar Rose.
Não, não podemos.  Nós não vamos.
Mas eu tenho uma ideia.
Gar, você e Rachel
ficam aqui com Rose.
Proteja a torre.
Entrarei em contato com Exterminador.
Confirme nosso encontro no Plaza.
E então nós o derrubamos
de uma vez por todas.
Juntos.
Você realmente vai fazer isso?
Ouvi dizer que você pode
estar voltando para casa.
"Pode" é uma palavra penssativa.
Então você ainda não
decidiu com certeza?
Porque eu realmente
gostaria que você ficasse.
Com a equipe.
Eles poderiam usar sua ajuda.
Eles poderiam usar minha ajuda, hein?
- Você é um líder natural, Kory.
- Uh-huh.
Por que você não pediu
ajuda antes disso?
Alguns anos atrás,
eu vim para São Francisco
sair da sombra do Batman.
Abri este lugar com Hank,
Donna, Dawn e Garth.
Essa versão da torre
não terminou tão bem.
Quando Garth morreu,
quase quebrou a todos nós.
Então, quando voltei,
não queria pedir ajuda, porque...
Você queria protegê-los.
Ou talvez eu não
soubesse pedir ajuda.
Não foi
como eu fui criado.
Eu pensei que era a
coisa certa a fazer,
mas não saiu do
jeito que eu queria.
De qualquer forma,
os titãs precisam da sua ajuda.
Pense nisso.
Eu posso fazer isso.
Você está pronto para isso, Grayson?
Sim.
A propósito,
eu gosto do seu novo cabelo.
Obrigado.
Montamos?
Plaza está limpa.
Sim.
Eu estou em posição.
Dick, na escuta?
Dick, entre.
Alguém viu Dick?
Dick, estamos no Plaza.
Onde diabos você está?
- Desculpem rapazes. Dick?
Outros planos.
Eu sei que você está aqui.
Estou certo de que isso não tem
nada a ver com Jason ou Rose.
Você quer sangue e carne.
Vingança pelo que aconteceu.
E quero que isso acabe
de uma vez por todas.
Então, que tal fazer um
acordo, não é?
Você pode me ter
em vez de Rose ou Jason.
Tenho certeza de que sou eu quem você
está com raiva de qualquer maneira.
Aqui estou.
Desarmado.
Você nunca aprende, não é?
Sempre o herói.
Mas você não vai ditar
como isso vai acontecer.
Você não é um mártir.
Você é um vigarista.
Caçando aqueles fracos o
suficiente para segui-lo.
O problema com vigaristas...
é que eles nunca
sabem quando parar.
E alguém sempre paga.
Vamos acabar logo com
isso, hein?
Levante-se.
Dê uma olhada.
Diga adeus ao seu amigo.
Você está ouvindo
seriamente essa besteira?
O que você está fazendo aqui?
Você realmente pensou
que ia elogiar meu cabelo
em vez de dizer
adeus, Dick Grayson?
Vá buscar Jason.
Jason, aguente firme, amigo.
Não!
Jason, me dê sua mão.
Aqui.
Aguente.
Não deixe ir.