Anteriormente em Titans...
Bruce Wayne estava no circo
na noite em que
os teus pais morreram.
Eu quero ajudar-te.
Ele ofereceu-se
para ser teu pai adotivo.
E Dick, a polícia acredita que
pode não ter sido um acidente.
Alguém matou os meus pais?
Vou procurar quem comanda
essa maluquice.
- Vou contigo.
- Pensei que não nos íamos separar.
Eu voltarei.
Prometo.
Hora da soneca, meninos.
Detetive Grayson.
É o Sr. Adamson?
O que quer da Rachel?
Encontraste-me.
A Organização está a enviar
pessoas para nos matar.
Se não me der
algumas respostas, eu vou...
Dick Grayson em carne e osso.
Prazer em conhecer-te, mano.
Eu sou o novo Robin.
GOTHAM
HÁ 15 ANOS
Cinzas às cinzas,
pó ao pó.
E Ele recebê-los-á
no Reino dos Céus,
onde viverão na Casa do Senhor,
para sempre.
Rezemos.
Ó Deus, aquele que instruiu
os corações dos fiéis
pela luz do Espírito Santo,
conceda-nos o mesmo espírito
para sermos
verdadeiramente sábios,
e sempre nos alegrarmos
no Seu consolo,
através de Jesus Cristo,
nosso Senhor.
Ámen.
Eles amavam-te.
E estavam orgulhosos de ti.
Sabes disso, certo?
A polícia disse
que alguém os matou.
Alguém queimou
as cordas do trapézio
com ácido sulfúrico...
E desapareceu.
E não conseguem encontrá-lo.
Isto é verdade?
- Não é da tua conta, Dick.
- Isto é verdade?
Alguém vai descobrir
quem fez isso.
Eu falei com a Mna. Bond.
Parece que é a sério
sobre o Bruce Wayne acolher-te.
- Mas quero ficar contigo.
- Eu também quero isso.
Mas parte do meu acordo
com os teus pais
era decidir o que seria melhor
para ti.
Viver contigo
é o melhor para mim.
Bruce Wayne
é um homem muito rico.
E um homem muito bom.
Ele pode dar-te tudo
o que eu não posso.
Eu não quero.
Por favor, não me obrigues.
Sei que não acreditas em mim,
rapaz,
mas confia em mim,
viver com o Bruce Wayne,
vai mudar a tua vida
para sempre.
S01E06
Jason Todd
Mano, o tipo parece morto.
Confia em mim.
Há uma diferença
entre morto e desmaiado.
Isto é demais!
Robin e Robin, em ação.
Quem és tu?
Jason Todd. O novo Robin.
Robin 2.0, não?
A sério, meu,
é uma honra conhecer-te.
Sempre imaginei
como seria este momento,
e nunca pensei
que seria a salvar-te a vida.
- Então, há um novo Robin?
- O autêntico. Em carne e osso.
- O Batman sabe que estás aqui?
- Claro.
Ele sabe o quanto queria
conhecer-te.
Trocar ideias,
dar algumas cacetadas,
ele disse, "Vai lá, meu".
Vou buscar a minha roupa.
Volto já.
Inacreditável.
Estamos juntos, no mesmo carro.
Que fixe!
Pois é.
Muito fixe.
Desde quando
tu e o Bruce estão...
Juntos?
Quase um ano.
Um ano?
Está bem.
Ele não perdeu tempo.
- Como é que tu e ele...?
- Eu andava a roubar carros.
Acho que escolhi o errado.
Ou o certo.
- Tentaste roubar o Batmóvel?
- Não, meu. Só as jantes.
E ele simplesmente
adotou-te?
Acho que ele viu potencial.
Então,
o que achas do novo fato?
Os upgrades estão demais, não?
A nova túnica
é de fibra de zylon,
seis vezes mais forte
que Kevlar.
Se me acertares
com um lança-chamas,
estaria na boa.
- Fibras de zylon.
- Inteligente, não?
Sem ofensa,
mas tens de admitir,
a versão antiga
estava meio obsoleta.
Como é que me encontraste?
- O localizador.
- Que localizador?
No teu braço.
Há um localizador
no meu braço?
Sim. No meu também.
Não te lembras quando pôs?
Não.
Talvez tenhas esquecido.
Aonde vamos?
Encontrar um sítio
para deixar aquele tipo.
Posso dar uma sugestão?
Claro.
Segundo o Bruce,
o design deste lugar
é inspirado no Frank Lloyd.
- Wright.
- Pois é, não?
O tipo gosta mesmo
de linhas e tal.
Ele tem
muitos locais assim.
Chama-os de "abrigos",
mas parecem condomínios.
- Nunca estive num.
- Tens sorte.
Acesso negado.
Eu trato disso.
Acesso permitido.
Acho
que trocou as fechaduras.
Porque estás a fazer isto?
Porque queres ser o Robin?
Estás a gozar?
Este trabalho é muito fixe.
Andar com o Batman,
bater nuns bandidos,
ficar famoso,
conduzir o Batmóvel.
Ele deixa-te conduzir
o Batmóvel?
Não preferias ter
o teu próprio nome?
Como "Pardal" ou "Gaio Azul"
para "Jason"?
Merda, não.
A questão toda é ser o Robin.
O Batman precisa do Robin.
Porque achas que ele nos faz
usar estas cores idiotas?
Porque estamos a desenhar fogo.
"Olhem aqui, anormais!"
Então, o Batman aterra
e começa a destruir tudo.
Toma, vou voltar
e buscar o nosso amigo.
Quem é este?
- Nicolau Maquiavel.
- Sim.
O Bruce falou deste tipo.
Parece ser um completo selvagem.
"Se um ferimento
tiver de ser feito a um homem,
deve ser tão grave
para que a vingança
não seja temida.
As severidades devem ser
eliminadas de uma só vez,
de modo que a sua repentinidade
possa dar menos ofensiva.
Os benefícios devem ser
distribuídos pouco a pouco
para que possam
ser mais saboreados."
Sabes, costumava ler sobre ti
quando era puto.
O Bruce contou várias histórias
sobre ti.
Aposto que sim.
Sei que não é da minha conta,
mas nunca me disse
porque é que desististe.
Não saberia dizer porquê.
Estás com sede?
Vamos beber uma bejeca.
- Uma quê?
- Uma cerveja.
Tens um timing impecável.
- Onde é que raio estás?
- Chicago.
Pensava que voltavas para cá.
As coisas ficaram estranhas
no apartamento do nosso amigo.
Aliás, o nome dele é
Dr. Adamson.
- Não sei do que ele é doutor.
- Deixa-me adivinhar.
- Ele tentou matar-te.
- Tentou-me dar o pequeno-almoço.
Os amigos dele tentaram matar-me.
Seis deles.
Acredito
que haja mais deles.
Trataste
de seis assassinos sozinho?
- Nada mau.
- O Robin aqui tem habilidades.
Alguma novidade sobre a família?
Estão todos mortos.
- Kory.
- Não os matei.
Só entrei
e eles estavam mortos.
A cabeça deles explodiram.
Muita coincidência.
- Eu...
- Merda...
Estás bem?
Só a resolver uma coisa.
Têm de sair daí.
Estou
na estrada North Lakeshore, 888.
Fica a uma hora daí.
Estarão seguros aqui.
- Tens a certeza?
- É um abrigo.
Tem de ser seguro.
Jason,
obrigado pela ajuda.
Estou bem agora.
Devias voltar a Gotham.
Que raio é isto, meu?
Já não sou o Robin.
Tem uma boa viagem.
- Não precisavas fazer isto.
- Sim, precisava.
- E tu também devias.
- Porquê?
Porque não somos
animais do Bruce Wayne.
Não entendes, meu.
Ele fez isto por ti. Por nós.
Caso algo acontecesse,
ele poderia encontrar-nos.
Obrigado por vires.
Diz ao Bruce que vou precisar
do lugar por alguns dias.
Ele deve aceitar na boa.
Não tenho a certeza
se o entendes, meu.
Acho que sou o único
que o entende.
Olha, Jason...
podes pensar
que isso é uma parceria,
mas tudo o que ele faz é
para o interesse de uma pessoa.
Bruce.
Está na hora de ires.
Desculpa, meu.
Não posso.
Ele queria
que te mostrasse isto.
Como conseguiste isto?
Enviaram à polícia de Gotham
com o nome "Robin."
Quem os enviou pensa
que ainda és o Robin.
Conheço estas pessoas.
Anda cá, puto.
Trabalhei com eles
no Circo Haly.
- Antes dos teus pais...
- Sim.
Deve ter sido uma merda.
- Ele queimou-os com ácido.
- Ácido sulfúrico.
Cartão-de-visita da família
criminosa Maroni.
- Harvey Dent, os teus pais...
- Eu sei.
Tony Zucco trabalhou
para os Maroni
quando matou os meus pais.
Mas foram afastados
há anos.
Porque faria ele isso?
O Haly devia dinheiro
da proteção aos Maroni.
Não conseguiu
todo o dinheiro.
Então os meus pais pagaram
a dívida com a vida.
Jornais chamam-nos
de "Homem Derretido",
porque ele derrete
a carne até aos ossos.
Assustador,
não?
Sabes quem é esse louco?
O homem que pensei que era
está morto.
Então é um não.
Já foste à polícia?
Porque iria eu
à maldita polícia?
- Porque morreram cinco pessoas.
- A polícia é uma anedota.
Há dois tipos,
inúteis e corruptos.
- É o que o Bruce diz?
- Não, é o que eu digo.
Eles chegaram
a um beco sem saída,
então rastejaram
até ao Bruce e eu. Como sempre.
Quando o Bruce percebeu
quem eram as vítimas,
enviou-me
para te encontrar.
- Não te importas?
- Claro que não.
Conta do telefone paga
no mês passado, a funcionar.
Parece que ainda está vivo.
Aqui é Clay Williams.
Não estou em casa, então,
por favor, deixe mensagem.
Milwaukee fica só
a uma hora e meia daqui.
Tenho de ir ver
se está seguro.
- Vamos viajar. Excelente.
- Nós não. Eu.
Agradeço que me tenhas
trazido isso, a sério.
Mas não há razão para vires.
É pessoal.
És o Robin do Bruce,
não meu.
Não, sou o meu Robin.
Não preciso da tua ajuda.
Precisaste no apartamento.
- Quem são os teus amigos?
- Não é importante.
- Quem é ele?
- Querem uma bebida?
- Eu quero.
Não, não quer.
Ninguém quer.
- Não podes ser o Adamson.
- Não é. Está na casa de banho.
- Inconsciente.
- Olá, sou a Rachel.
- Jason.
- Quem somos não interessa.
Podemos relaxar, sentar
e ver televisão ou algo assim?
Quando arranjaste outro?
- Esse é meu.
- Teu?
- Também és o Robin?
- Pensava que eras tu.
- Eu sou.
- Ele era.
Quantos Robins há?
Há muitos?
Porque adorava...
Muito bem, calados.
Sentem-se.
Casa de banho.
- Posso ser Robin?
- Meu Deus.
- O que lhe aconteceu?
- Dei-lhe uma coisa para dormir.
Estava ocupado.
Ele disse alguma coisa?
Disse que trabalha para algo
chamado "Organização".
Que trabalham
para o pai da Raquel.
Ele parece ter pessoas
em todo o lado.
- De certeza que não foste seguida?
- De certeza que não foste?
- Ele?
- Sim.
Ele não está
com a Organização.
- Também trabalha para o Batman?
- Trabalha.
Ele é o meu substituto.
Boa.
Disseste que já não querias
ser o Robin.
- Certo.
- Então, problema resolvido.
A menos, claro,
que queiras ser o Robin.
Nesse caso,
devias ser o Robin.
Mesmo o outro
sendo mais jovem,
mais saudável e mais esperto.
Quero acostumar
com a ideia de ser substituído.
Pela primeira vez,
uma resposta honesta.
Muito bem.
O que faz ele aqui?
Conhecidos meus foram mortos.
O assassino ainda anda à solta.
Tenho de ver se uma pessoa
está bem.
- Então, vai.
- E ele?
Está algemado e inconsciente.
Consigo tratar dele.
- A menos que me queiras junto.
- Não, isto é problema meu.
Vou voltar,
mas tenho de falar com a Rachel.
Ela já se acostumou
com aquilo.
- E o outro Robin?
- Ele vem comigo.
Tenta não matar este,
está bem?
Eu não os matei.
Então, fomos para o estúdio.
Então ouviste algo
numa banda de bluegrass,
mas não quiseste
trabalhar com eles?
E, basicamente,
criaste um novo género.
Como lhe chamas mesmo?
Se juntares bluegrass e jazz,
terás o "bluegrazz".
Não é fixe?
É algo tão novo
que me apanhou de surpresa.
Os teus ouvidos e mente abrem-se
para uma nova maneira de ouvir.
Sim, essa é a reação
que estava à espera.
O sítio chama-se Corvo.
É uma espécie de bar.
Disseram que ele faz
a segurança à noite.
Que pena.
Seguranças são gordos.
O Clay não é.
E como saberias?
O tio Ray levava-me a bares
quando eu era pequeno.
Todos acharam giro,
até não ser.
Era um bêbado engraçado.
Até que ficava estúpido
e começava aos murros.
Então os seguranças
expulsavam-nos.
E onde estavam os teus pais?
A mamã estava no norte.
O papá estava no sul.
O tio Ray era o tipo, até ter
uma overdose aos meus 13.
- Para onde foste.
- Qualquer lugar.
Abrigos. Passei pelo sistema,
mas depois andava mais na rua.
Não é assim tão mau,
sobrevivi.
Agora, vê.
Estamos a viver o sonho.
O Clay Williams
está a trabalhar hoje?
- Entrada VIP.
- Está bem.
Algum problema?
"Robert Plissken"?
Boa tentativa.
- Vá lá, meu. Sê fixe.
- Esta noite, não, Snake.
Tenho 19.
Então, fica aí.
Volto já.
- Com licença.
- Sim?
Como é que alguém entra
na entrada VIP?
Diz-me a senha.
"Circo Haly."
Dicky?
Dick! Meu Deus,
nem acredito que és tu.
- És mesmo tu?
- Não consigo respirar.
- Desculpa.
- Meu Deus.
O que estás a fazer aqui?
Podemos falar?
Assassinados?
Estou preocupado
que sejas o próximo.
Viste algo de estranho em casa?
Alguém andou a seguir-te?
Não que tenha reparado.
Ainda manténs contato
com alguém do circo?
Desde que fechou?
Falei com a Abigail depois
do marido ter morrido.
Queria falar com o Percy,
mas nunca o encontrei.
Depois do...
Todos seguimos
caminhos diferentes.
Sim.
Acho que a última vez
que vi algum deles...
foi no funeral dos teus pais.
Devia
ter mantido contato.
Especialmente contigo.
Eu digo o mesmo.
Mas estou feliz
por estares bem.
Sem desculpas agora.
Manteremos contato.
- Não acredito que és polícia.
- Detetive por acaso.
Só sei que estou tão orgulhoso
de ti, rapaz.
Sabes que fico a imaginar
o tempo todo...
como seria a minha vida
se tivesse ficado contigo?
Ter ido a uma escola normal.
Ter tido amigos normais.
"Normais"?
Queres dizer pobres.
Porque terias sido isso.
Pobre.
Mas olha no que te tornaste.
Perfeito.
Pareces feliz.
Estás?
Desculpa.
Pensei que era minha.
Deixa-me comprar outra.
- A bebida não era minha.
- Que merda estás a fazer?
Desculpa, totó,
mas disseste alguma coisa?
- Queres que arrebente contigo?
- Quero que tentes.
Merda.
Vamos fazer isso.
- Não vamos, não.
- Sai daqui, eu dou conta.
Jas.
Clay, liga ao 112.
O meu telemóvel.
O Faker teve sorte.
Clay, estás bem?
Não, não está.
É bom falar contigo,
Dick Grayson.
Chegaste mesmo a tempo.
Quem és tu?
Tu sabes.
Não é possível.
- Porque não?
- Porque estás morto.
Deves estar a confundir
com o meu pai.
Onde está o Clay?
Quem era?
GOTHAM CITY
HÁ DOIS ANOS
Esta manhã, a polícia prendeu
Anthony Zucco
acusado de extorsão
e sonegação de impostos.
A prisão marca o fim da busca
de cinco anos
pelo suspeito de assassinato
e do homem que a polícia diz
que era o chefe em Gotham
da família criminosa Maroni.
O advogado de Zucco
disse hoje, que...
"Esta é uma caça às bruxas.
O nosso cliente Zucco, é inocente
até que se prove o contrário.
Se o tribunal já tomou
uma decisão,
então a justiça em Gotham
não é melhor que o Batman."
- Quem é aquele?
- O filho dele, Nick.
Quero falar com o Zucco.
Infelizmente não pode,
Sr. Grayson.
Já foi complicado
deixá-lo entrar aqui.
Mas quero que saiba
que agradecemos
pela ajuda das Indústrias Wayne
em localizá-lo.
Muitos serão tirados das ruas
por causa disto.
Estão a fazer
um acordo com ele?
Tony Zucco conhece as jogadas
e as localizações.
E sabe onde estão os corpos.
Ele é a chave
para derrubar a família Maroni.
Em vez de um tipo,
vamos derrubar pelo menos 50.
Ele matou os meus pais
e vão libertá-lo?
Não conseguimos provar isso,
Sr. Grayson.
E não estará livre,
estará sob custódia federal.
A família toda estará,
quando os Maroni descobrirem
quem os bufou.
Coisas assim
estão sempre a acontecer.
Sei que não parece justo,
Sr. Grayson.
Por isso gente como o Batman
faz o que ele faz.
Não se faz um acordo
com Tony Zucco.
Fecham-no numa cela
até ao último suspiro dele.
Então enterram-no na cadeia
e queimam o chão.
Mas que merda...
Jesus!
Cuidado!
Que merda se passa?
Alguém está na porcaria do tecto.
Vamos.
- Merda!
- Não o estou a ver!
Continua a procurar.
Merda.
Por favor.
Quantos já mataste
enquanto imploravam pela vida?
- Dou-te o que quiseres.
- Quero os meus pais de volta!
Grayson.
Dá-me uma razão
para não te matar.
Uma!
Os Maroni.
Tens de me ajudar.
Por favor.
Não.
Eu matei o pai dele.
O tipo que matou os teus pais?
É uma vitória,
não importa como vês.
Um canalha a menos
na face da Terra.
Meu,
dever ter sido incrível.
Sim,
esse é o problema.
Queres o meu conselho?
Não sejas o Robin.
Todos estes anos
o Bruce a ajudar-me?
Estava a transformar-me
numa arma, a arma dele.
Ele pode ter-te convencido
que podes ter o que quiseres,
mas não podes desaprender
o que ele ensina
e não podes controlar isso.
Acredita em mim,
é um preço muito alto.
QUERES SALVÁ-LO?
ONDE E QUANDO?
DENTRO DE UMA HORA.
ENTRAREI EM CONTATO.
- Tenho de ir.
- Aonde?
Tratar disto
por conta própria.
Já estás muito perto,
Robin.
É de mim que andas à procura.
Deixa o Clay ir.
Dick?
Vai ficar tudo bem,
Clay.
Não, não vai.
Ele vai morrer.
E tu também.
Devias agradecer-me.
A morte é melhor.
- O que aconteceu contigo?
- Tu.
Os federais contaram-me
o que aconteceu.
O Robin sequestrou o meu pai
e ofereceu-o aos Maroni.
Depois do teu desabafo
lá com os federais...
não foi difícil ligar-te
ao Robin.
Não sabia que os Maroni
estariam lá.
Não,
querias fazer as honras.
De qualquer forma,
parece que tenho de agradecer.
O teu pequeno acto de vingança
teve consequências.
Depois do meu pai ter morrido,
o acordo foi anulado.
Nada de proteção federal.
Então os Maroni vieram
atrás da minha mãe...
E da minha irmã.
E da minha noiva.
Mataram todos.
Tentaram matar-me também.
E achas que empatavas as coisas
matando a minha família?
Fez-te sentir melhor?
A merda do teu plano funcionou?
Além da minha imaginação.
Quando o ácido atinge a pele,
ele não queima.
É bem pior.
É como se insetos
comessem a tua pele...
entrando dentro de ti.
Ainda os consigo sentir.
A rastejar em cima de mim.
Não queria que isso
te acontecesse, Nick.
Já não sou o Nick.
Isso é o que o ácido
me fez.
Mudou-me.
Revelaste o teu verdadeiro eu
naquela ponte.
Assim como o ácido
removeu a superfície
e revelou o meu verdadeiro eu.
- Ele é inocente. Deixa-o ir.
- Não.
Ele deu-te uma saída, idiota.
Devias aceitar.
- Bem trabalhado.
- Ele teve o que mereceu.
- Estás bem?
- Fibras de zylon, meu.
A propósito, não agradeces
por ter salvado a tua vida?
E a mim por ter salvado a tua?
- Temos de ir.
- Eu trato disto.
Clay, estás bem?
Espalhem-se.
5ª na cena,
a responder a relatos de tiros.
Afirmativo, 5ª.
A enviar unidades.
Nada.
Aqui livre.
Voltem!
Temos de voltar!
Hora de apagar, cabra!
Não!
O que pensas que estás a fazer?
São polícias.
É a parte mais fixe
sobre ser o Robin.
Com a máscara,
posso fazer o que quiser!
Não ouviste o que disse?
O Batman não concordaria
em malhar em polícias.
Não concordaria.
Mas não o vejo aqui.
A polícia de Gotham
batia-me todas as noites.
Gosto de retribuir.
É óbvio que tens
muita coisa a resolver.
Mas vais acordar um dia
e não vais saber quem és.
A vir do tipo "Não sou o Robin,
Não quero ser o Robin"
E que anda a carregar
pela merda do país...
uma merda de mala
com o fato do Robin!
Sabes mesmo
qual é a diferença entre nós?
Eu sei quem sou.
Arraso com o Batman
e adoro isso.
Mas quem és tu?
Anormal!
Podias-me ter dito
sobre seres o Robin.
Estou a tentar desistir.
O Bruce sabe?
Sabe o quê?
Que trabalhas
com o Batman?
Não sei.
Já não.
O Bruce fez o bem contigo.
Não fez?
Fez o melhor que pode.
Olá.
- Olá, o Adamson já acordou?
- Ainda não.
- Estás bem?
- Sim, estou.
- Estou a voltar.
- Não era sem tempo.
Quantos Robins
deveria esperar?
Nenhum.
Bem-vindo de volta.
Está na hora de falarmos.
Onde está a Rachel?
Não interessa.
Não te vais aproximar dela.
Podes fazer
o que quiseres comigo.
Podes matar-me se quiseres.
Não vou contar nada
a ninguém sobre a Rachel.
The_Tozz e Cabrones
Black Wings