Anteriormente em Titans...
Esta é...
Passou tanto tempo,
minha criança.
Parece que a Rachel
andava a esconder-se do pai.
O medo da jovem mãe
era bem convincente.
Queres o meu conselho?
Não sejas o Robin.
Nunca me ajudou,
só me transformou numa arma.
Não esqueças o que aprendeste.
Nem controlar.
Lixaste-te, cabra!
- O que aconteceu?
- Ela tentou matar a Rachel.
Kory, para!
Estás a magoá-la!
Tenho que ir.
- Kory?
- Estou aqui.
Vim de um planeta
chamado "Tamaran".
Lembras-te de algo mais?
- Rachel, acorda.
- O que se passa?
É o Gar.
Ele está doente.
- Vamos.
- Ele está a morrer!
- Não consigo ajudá-lo.
- O teu pai...
Ele é mais forte que tu.
Pode salvar o Gar.
Minha filha.
Este ser foi conjurado à Terra
para ter uma filha.
Trigon.
A Terra será o primeiro planeta
que ele cobrirá de escuridão.
- Quem é esta?
- A mãe da Rachel.
É um assunto de família.
O meu amigo está a morrer.
Pode salvá-lo?
Obrigada!
Finalmente em casa.
O que raio se passa?
É mesmo onde
devia estar a casa.
Já está na hora
de devorar o mundo?
Não até
o coração dela partir.
Dick, espera!
Papá!
Vais pagar por isto!
Estás lixado!
Não podes escapar!
Nada te vai livrar agora!
Mamã!
Anda cá!
Mamã, salve-me!
Meu Deus!
Estás todo molhado!
- E tu também.
- A culpa é tua, não é?
- Não.
- Sim.
Já que estás aqui:
Verde Inverno ou Amarelo Manga?
Não queres esperar
até saber o sexo?
Como sou tola,
pensei que seria humano.
Faz menos comédia, a sério.
Vou fazer mais comédia.
Não vou cair de novo nessa
de azul e cor-de-rosa.
E quando descobrirmos
o sexo...
vamos estar tão ocupados
que não vai dar para pintar.
Quero este quarto pronto
ainda esta semana.
Quero uma irmã!
- Já sabes?
- Boa, companheiro.
Mas, às vezes,
não consegues o que queres.
Aceitamos
o que conseguimos.
Cuidado!
Espera aí!
Deixa-me ajudar-te.
Qual é a pressa?
Ainda falta um mês.
Sim, mas o bebé pode vir
mais cedo outra vez.
Se continuares a derrubar tudo,
ele vai dormir no chão.
- Não digas isso.
- Deixou-me dormir no chão?
Não. Nem pensar.
Nasceste mais cedo.
Levaste 9 horas, mas de acordo
com as enfermeiras
isso não foi nada
e devia achar-me sortuda.
Sabes, o teu pai ajudou.
Ajudou-me a arrumar o teu quarto
três meses mais cedo,
então não tivemos
de preocupar com nada.
Tive uma grande ideia.
Porque não passar a tarde
a pintar as paredes?
Essa é uma ideia fantástica!
O teu pai é um génio!
Não é?
- Não queres ver quem é?
- Agora!
- Vamos lá!
- Esperem por mim!
Então, animais?
- Então, Johnny?
- Olá.
Estamos felizes pelo Johnny.
Receberam os presentes?
Sim, o candeeiro coelho
é tão giro.
E fica perfeito
no quarto do bebé.
Ela quase o partiu.
Eu salvei-o.
- Claro que salvaste, Dick.
- Johnny?
Recebeste o presente
que te mandei?
- Sim!
- Ele adora-o! Não o larga!
E então? Que nome lhe deste?
Foi... "Gar Júnior"?
- "Pequeno Gar"? Ou...
- Não.
O nome dele é Tigri.
É... fixe.
- Tudo bem na universidade?
- Sim.
Ótimo, já fez uma semana,
a Rachel não foi expulsa...
- Então...
- Pois.
E o Gar ficou em dependência.
Então...
Estão muito bem.
Estou muito orgulhoso.
Sei que é muito cedo,
mas...
Está a ficar frio
aqui em Chicago...
e pensamos em visitá-los
para a Ação de Graças.
Então?
- Sim!
- Sim! Nós adoraríamos!
Mas dividiriam
o quarto com o Johnny e o Tigri.
E vamos ter um novo bebé
a chorar a noite toda.
Mas adoraríamos
tê-los aqui.
Ou podemos ir no Natal.
Podem escolher qual das datas.
Decidam.
- Escolhemos as duas.
- Temos saudades.
- Também temos.
- Só do Johnny.
- Adeus, Johnny.
- Adeus.
Adeus.
Estão tão crescidos.
Eu sei.
Mas ainda estou preocupado
com a Rachel.
Ela está bem.
Está ótima,
ela conseguiu.
Sim.
Acho que nós todos.
Papá?
Está ali alguém na entrada.
Então, irmão.
Tudo bem?
Jason?
Já passaram 5 anos.
Pareço diferente.
Deve ser o corte de cabelo.
O que fazes aqui?
É o Batman.
Está com problemas.
S01E11
Dick Grayson
- Queres alguma coisa? Café?
- Não. Estou bem.
Aqui é bem fixe,
meu.
Nunca pensei
ter família, mas isto...
Bom para ti,
meu.
Jas, o que aconteceu?
Foi uma estupidez.
A culpa é toda minha.
O Joker e uns tipos
foram assaltar lojas à noite.
O Batman e eu aparecemos,
o Gordon chegou.
Coisa bem simples.
Mas fiquei confiante demais.
Grande surpresa.
Fui atrás deles.
Queria apanhá-los sozinho.
Lembras-te que o Riddler
nunca usava armas?
Mas agora usa.
Bala na vértebra T5.
E ainda está lá.
Jesus.
Lamento.
Gotham está a ficar pior,
meu.
Pior para caraças.
O Comissário Gordon
está morto.
O quê?
Foi há 3 dias.
Foi o Joker.
E foi mau.
Manteve-o vivo
quase uma semana.
Mandou fotografias
do que estava a fazer.
Quando o Bruce descobriu
onde estava, já era tarde demais.
Nunca vi o tipo assim.
Ele matou o Joker.
Ele nunca faria isso.
O Bruce tem uma linha
que nunca cruzaria.
As coisas mudaram,
Dick.
Primeiro, o Alfred morre.
Depois isto.
E agora o Comissário Gordon.
Parece que algo dentro dele
rasgou.
O que o mantinha íntegro
desapareceu.
E porque vieste aqui
contar-me isso?
És o verdadeiro Robin,
meu!
Foste sempre tu.
Não eu.
A verdade é que ele nunca mais
foi o mesmo depois que partiste.
O Alfred disse isso.
A Barbara também.
Até mesmo o Super-Homem
disse isso uma vez.
Eu não queria acreditar.
Mas é verdade.
És o único
que já deu ouvidos.
Talvez o único de quem gostou
depois dos pais terem morrido.
Tens de voltar a Gotham
e convencê-lo.
Não posso.
Jurei nunca mais voltar.
Além disso, há anos
que não falo com o Bruce.
E aquela cena
com o Tony Zucco?
Sabes o que ele
está a passar.
Se endoidar não há volta a dar.
Ele é o único herói
que resta em Gotham!
O único que resta
com sentido de justiça!
Se ele cair,
a cidade vai cair.
Meu...
És o único
que pode salvá-lo.
Se o Bruce quiser fazer
alguma coisa, ele faz.
Nós sabemos disso.
Veste-se de morcego
para combater o crime.
Funciona para ele.
Mas essa ideia...
de que só eu posso salvá-lo
é uma treta.
- Então quem?
- O quê?
O Jim Gordon está morto,
o Alfred está morto.
A Barbara anda desaparecida.
Ele lutou
com o Super-Homem há anos.
- Ele está sozinho.
- Está sempre sozinho.
Não quando estás
por perto.
Como te sentirás senão,
pelo menos, tentares?
O Bruce Wayne não é
da minha responsabilidade!
Desculpa.
Olha...
Depois do bebé nascer,
se ainda estiver em apuros
vou até lá.
Está bem.
Sentiste?
O Tigri quer ir consigo.
- Ir aonde, querido?
- A Gotham City.
Bisbilhoteiro.
- Mas o Tigri é o teu favorito.
- Ele vai protegê-lo.
Sei que a tua relação
com o Bruce é complicada.
E sei que na última vez
que se viram ele disse coisas.
Mas ele salvou-te,
Dick.
E se fores o último na Terra
que pode salvá-lo?
- Querida, isso é um absurdo.
- Mas e se fores?
- Vai para onde?
- Para a baixa.
Não paro na baixa.
- Em Midtown, então.
- Não paro abaixo da 99th.
Para Uptown, então.
Recomenda algum hotel?
Sim. O Four Seasons Boston.
Umas 4 horas daqui.
Bruce, sou eu.
Sei que já passou um tempo,
mas...
Estou em Gotham.
E quero falar contigo,
pessoalmente.
Avisa-me se receberes isto,
está bem?
Saiam da rua!
Querido...
Queres estar comigo.
Parece que chegamos
na parte má da cidade.
Todas as partes estão más.
Jesus Cristo.
Boa sorte.
Obrigado.
Estou a falar contigo.
És novo na cidade, querido?
- Posso ajudá-lo?
- Preciso de um quarto.
Claro.
- Por quantas horas o quer?
- Ficarei a noite toda.
Muito bem.
A nossa taxa é...
55 dólares
pela noite toda.
E só aceitamos dinheiro.
Vai precisar de lençóis frescos,
senhor?
Sim.
São 6 dólares a mais.
Está bem.
Quarto 309, 3º andar.
Obrigado.
O elevador está
em manutenção.
- Contigo, Bob, tudo bem aqui.
- Obrigado.
A Jerry, do tribunal, disse
que estavas lindo com essas calças.
Obrigado, Jerry.
Especialmente com essas...
O que estamos a fazer aqui,
Tigri?
Queres ir para casa?
Eu também.
Estão a executar as leis
com as próprias mãos.
O antigo Comissário,
Jim Gordon...
mantinha uma relação próxima
com os combatentes mascarados.
Mas isso atraiu muitos
criminosos mascarados,
o que, no fim de contas,
custou-lhe a vida.
Tolerar a justiça por meio
de vigilantes acabou.
O crime nesta cidade é,
e sempre foi,
um assunto de polícia.
E o DPGC é mais do que capaz
de combatê-los.
Então,
como novo Comissário,
o meu primeiro acto oficial...
é retirar permanentemente
o Bat-Sinal.
- Olá.
- Olá, já falaste com ele?
Não, é difícil saber
onde encontrá-lo durante a noite.
- Mamã!
- Querido, vou já aí.
- O que foi? Era o Johnny?
- Sim.
Começou a vomitar
uma hora depois de saíres.
Agora está com febre alta.
E não me deixa
sair de perto dele.
- Ligaste ao médico?
- Claro que liguei ao médico.
- Desculpa.
- Só lhe quero baixar a febre.
Desculpa, acho que me sinto
meio sobrecarregada.
Queria que estivesses aqui.
Ele tem saudades tuas.
Nós temos saudades tuas.
E o Tigri?
Isto é estupidez, queres saber?
Vou voltar ao aeroporto.
Pode levar dias
até o encontrar.
- Está bem.
- Vou ver os voos.
Já te ligo.
Gotham 112,
qual é a sua emergência?
Violência doméstica.
Hotel Montecito, quarto 307.
Por favor, venham depressa.
- O que estás...
- Então!
- Abram!
- Sai daqui!
- Parado.
- Eu liguei-lhes.
Estou no quarto ao lado.
Los Angeles?
- O que faz aqui?
- Sou daqui.
- Vim fazer uma visita.
- Quem volta a Gotham?
Acho que sou sentimental.
A requisitar todas as unidades,
um possível 391
na esquina da Chest Road
com a 169.
Todas as unidades,
respondam, 391...
- 391?
- Sim.
Código especial
para esta confusão do caraças.
Siga em frente.
Merda, Bruce.
Fizeste mesmo isto.
ITINERÁRIO DE VOO
EMBARQUE EM BREVE
- Eu conheço-te?
- Eu não te conheço.
Capitão Frank Finney.
Polícia de Gotham.
Que merda é essa meteres o nariz
na minha cena do crime?
Detetive Dick Grayson,
DPLA.
Vivia aqui,
só estou de passagem.
Viste alguma coisa?
Se fosse a ti,
ia ver aquele edifício.
- A sério? Porquê?
- Porque foi atirado dali.
Não daquele.
- O que te faz pensar isso?
- Posição do corpo.
Ângulo de impacto.
Janela partida do lado da rua,
não do lado do passeio.
Não há saída de incêndio
no prédio,
está fechado à noite.
Sem acesso pelo telhado,
ninguém entraria ali.
O tipo que o atirou,
entraria.
O Batman?
Falas
como se o conhecesses.
Se o conheces,
podíamos usar essa informação.
Precisamos de algo
que nos ajude a prendê-lo.
Boa sorte.
- Aonde vais?
- De volta a Los Angeles.
Porque não ficas por aqui?
Tenho mais perguntas.
- Não sou suspeito.
- Ouve.
- A minha família espera-me.
- E a minha está em Gotham.
Aqui é a minha casa.
Agora tenho um maníaco a atirar
pessoas dos telhados.
Agradecia muito a tua ajuda.
Boa noite, Cap.
Jesus.
Ainda está vivo.
O que dizias?
Preciso falar
com uma pessoa.
Bruce?
Estás aí?
Vá lá, não viajei isto tudo
para falar com um relógio.
Está bem.
É o seguinte.
Tiveste sorte hoje à noite.
O Joker não está morto.
Isto quer dizer
que não és um assassino.
Sei pelo que estás a passar.
Depois que o Tony Zucco morreu,
senti-me vazio.
E, por muito tempo,
estive numa má posição.
E não desejo isso a ninguém,
principalmente a ti.
Então encontrei alguém
que precisava de mim.
Um rapaz.
Parece-te familiar?
E isso levou-me
de volta a...
À vida, penso.
Sei que também estás
numa má posição.
Mas consegues sair.
E para ti é mais fácil,
porque...
Não passaste dos limites.
Não exatamente, ainda não.
Quero ajudar-te, Bruce.
Mas tens de falar comigo.
Por favor.
HOSPITAL NOSSA SENHORA DOS ÓRFÃOS
MANTENHA LIVRE
Joker?
Está na lista?
Disseram que o trouxeram aqui
para que o possa ver.
Dizem
que vai sobreviver.
Kory?
Ouvi dizer
que estavas na cidade.
Não quis perder a diversão.
O que faz aqui?
A agência interessa-se
pelo homicídio de um Comissário.
- E agora isto.
- O FBI sabe? De onde és?
Não.
Mas escondo os meus segredos
na cave, por precaução.
A maior pergunta é:
o que fazes aqui?
A tentar impedir o Batman
de passar dos limites.
- Um pouco tarde para isso.
- Podia ter feito pior.
Porque te importas?
Abandonaste isto faz tempo.
Queimaste o uniforme.
- Para quê envolveres agora?
- Porque posso ser o único...
que percebe
pelo que está a passar.
Se há uma hipótese de salvá-lo,
eu vou tentar.
E se não o conseguires salvar?
Já pensaste nisso?
- Se ele perdeu a consciência...
- Ele nunca teve consciência.
Ele tinha um código.
Um sentido de justiça.
Eu é que tinha consciência.
Quer dizer que ele dormia,
e eu fazia buracos no tecto.
E olha
para onde isso te levou.
A uma vida
que te importas.
Uma esposa, um filho.
Escolheste
uma vida melhor.
Volta para isso.
Esquece sobre seres
o salvador do Batman.
Talvez tenhas razão.
Eu fico com o corredor,
tu ficas com o quarto.
Agora dás ordens?
Faz só isso.
Bruce, espera!
Que merda vais fazer?
Chamar outra vez a polícia?
Não querem saber de nada.
- Olá.
- Ele fez.
Ele matou-o.
Matou o Joker.
- Meu Deus.
- Mesmo depois de falar com ele...
veio e fez mesmo assim.
Parece que para me provocar.
Vou começar a pintar a moldura
da janela.
Amarelo ou verde?
- Quem é?
- É o Hank.
Pinta de verde.
- O que faz ele aí?
- Ajuda-me a pintar o berçário.
Jesus, Dawn.
Estou fora há um dia.
Disse que pintava
quando voltasse.
Ele ofereceu ajuda
e aceitei.
Estás quase sem cerveja,
amigo.
É melhor comprares mais se queres
deixar quem trabalha feliz.
- Qual é o teu problema?
- O que achas?
Queres saber?
Isso não é justo.
Estou coberta de tinta,
o ar está outra vez avariado
e passei a noite
com um menino doente.
Não podes ficar chateado comigo.
Desculpa.
É só que...
É o Hank.
Não vou falar outra vez
sobre isso.
Tenho de atender, é a Kory.
Claro que é.
Dawn?
- Dick?
- O que se passa?
Tens de vir aqui.
Estou no Asilo Arkham.
E está mau.
Parece que o teu amigo pensou:
"Para quê parar só no Joker"?
Ele não matou
só prisioneiros.
Guardas, enfermeiros...
Encontraram o Diretor
no escritório.
Nem a família
o reconheceu.
Isto não é justiça.
Isto é um massacre.
Já não há como salvá-lo.
Não pode ser salvo.
Tem de ser parado.
Sei como isto
é difícil para ti.
Acredita em mim que estás
a fazer a escolha certa.
Vais salvar muitas vidas.
Vais salvar a dele.
E eu comando a operação.
Se acreditar em ti...
Está bem, estou a ouvir.
Bruce Wayne.
- Desaparece daqui.
- O Batman é o Bruce Wayne.
Merda.
Ouçam.
Antes de começarmos,
deixem-me deixar isto bem claro.
Esta operação é uma extração
de um alvo complicado.
Vamos entrar com força extrema
e completa.
O nosso objetivo principal
é apanhar o Batman. Bruce Wayne.
Vivo.
Harrison, a tua equipa vai
à frente,
a SWAT e atiradores de elite
vão a seguir às minhas ordens.
A agente Kory Anders
será o nosso contato.
Toca a andar.
Ouviram o homem,
vamos lá.
As armas estão carregadas
com dardos tranquilizantes.
Quando ele cair,
apanhamo-lo.
Ele não virá facilmente.
Sabemos o que vamos enfrentar.
Ele não faz ideia
do que vai enfrentar.
Pois não.
- E, Kory?
- Deixa-me adivinhar.
"Não o mates".
Sim, isso.
- Carga 1 pronta.
- Carga 2 pronta.
Estão na escadaria oeste.
Passem por ela até chegarem
à sala de estar.
Na planta há uma parede falsa
que leva ao subterrâneo.
- A Bat-Caverna.
- Ele está lá à espera.
Entrem pelo norte.
Há um acesso
por trás do relógio.
- Para a sala de estar, vamos!
- Sim, senhor.
Estamos a entrar.
- Coloque-me no comunicador.
- Percebido.
Pode falar.
Bruce...
É o Dick.
Vamos atrás de ti.
Tirar-te daí.
Por favor,
não resistas.
Eles são homens bons.
Não quero ver ninguém ferido.
Incluindo tu.
Vamos acabar com isto.
Chegámos.
Não estou a captar nada.
Tudo limpo.
- Tudo limpo aqui também.
- Não tenho visual dele.
- Não!
- Cuidado!
Finney, saiam já daí!
Agora!
Não, não, não!
Não! Não, por favor!
Batman...
Kory, esquece! Sai daí!
Ele tem uma arma congel...
Não!
Acabem com ele!
Repito, acabem com ele!
Kory...
Socorro, Robin...
Jesus, Bruce,
mataste-a.
Isto é o que tens
sempre procurado.
Querias
que cedesse à escuridão.
Para ser como tu.
Vai-te lixar, Bruce.
Ganhaste.
Dick.
Dick, por favor...
Fala comigo.
Deixe-o ir!
Não fui eu que fiz isso.
Foi ele.
Ofereci ao teu amigo
um caminho
que percorreria muitas estradas
mas, automaticamente, escolheu
o seu próprio caminho.
Abraçar a sua escuridão,
em vez de negar a sua existência.
Esta foi a luta dele.
Ele tentou fugir
de quem ele é.
Pelo que ele é.
Dick.
Libertei o teu amigo
de um fardo terrível.
Eu amo-o
tal como tu.
Por que o amas.
E com a bênção do Trigon,
ele faz parte da família agora.
Rachel...
Sabe tão bem estar em casa.
Vais ver.
Vão todos ver.
AINDA NÃO ACABOU
Baixem-se!
ALGUM LUGAR
EM METRÓPOLIS
AVISO!
SUJEITO 13 OFFLINE
Não! Não!
Por favor,
não me faça mal!
The_Tozz
Black Wings