Anteriormente...
Estou sozinha agora.
É você.
Você é o garoto do circo.
Ele não é visto
há mais de 1 ano.
Vamos rezar
para que esteja de passagem.
Já temos
muitos problemas aqui.
Ela é mais perigosa
do que parece.
Você ia me deixar aqui.
Disse que não deixaria,
mas mentiu.
- Eu voltaria por você.
- Mentiroso.
Quem são essas pessoas?
Hank!
Quem eram eles?
O que queriam com a Rachel?
Quem precisa
ir ao banheiro antes?
- Que show de horrores é esse?
- Meu Deus, quem é você?
Esse ser
que a tirou de vocês,
só recentemente
tomamos consciência dela.
Acho que ficará melhor comigo
do que com eles.
- Meu Deus.
- Como fez aquilo lá atrás?
Aquele homem.
Você o queimou?
Você é um garoto
incrivelmente egoísta.
Posso descompactar meu DNA
e reorganizá-lo.
- Não se preocupe. Não mordo.
- Ninguém sobrevive sem ajuda.
Pode ter mais que nós.
Preciso falar com você.
- Claro, entra na fila.
- Sobre a Rachel.
- O que está fazendo aqui?
- Agora não.
A polícia acha
que matou sua mãe.
Também procuram por você.
Agressão a vários policiais.
Incêndio culposo.
Preciso voltar
para as freiras!
Sei que sinto perigo.
E não posso perdê-la de vista.
Quando essa garota tocou
na nossa nova paciente,
sabia o que ela
estava sentindo.
O que mais
ela consegue fazer?
Acredito que esteja ligando
com boas notícias.
Ainda não.
Estamos tendo dificuldades
com a paciente,
mas entendemos
o quão importante ela é.
Não sei se sabem mesmo.
Vejo vocês em breve.
Ainda não acredito que trocou
o Porsche por uma minivan.
- Pelo menos todos cabemos.
- Gosto da van.
Não vamos ficar aqui,
vamos?
Deve ter
um lugar melhor pela estrada.
Estamos sendo caçados
por sociopatas.
Lugares melhores
chamam atenção.
Também facilitam
para dormir.
Uma entrada, uma saída.
Só um ponto de acesso
para vigiarmos.
Além disso, é quieto.
Se o problema vier,
ouviremos antes.
E quem falou sobre dormir?
Aqui está, quatro quartos.
Todos próximos.
Que bom
que tinha disponibilidade.
Estamos meio devagar.
Fora de temporada.
Existe uma temporada?
Há uns 5 anos.
Foi quando o merda do meu ex
deixou essa merda de hotel...
que eu não sei
como administrar.
Parece uma merda.
Qual o lugar mais próximo
para comer?
A loja atravessando a rua
tem petiscos.
Fora isso,
tem uma pizzaria aqui perto.
Chama-se Edder's.
É muito boa.
Certo, obrigado.
A máquina de gelo
nos fundos.
Ela é meio sentimental,
mas tem um segredo.
Se quiser fazê-la funcionar...
estou sempre acordada
até tarde. Quarto 101.
Sei onde bater.
Certo, pessoal. Escutem.
Estamos todos inteiros,
mais ou menos.
Precisamos analisar a situação,
definir o crucial para a missão.
"Crucial para a missão"?
Isso é coisa de policial?
Parece coisa de policial.
Aprendi a lutar
quando era mais novo.
Ele é um policial.
Espere, você estava
se referindo a nós?
No sentido de sermos um grupo
com um inimigo em comum.
O que nos torna o quê?
Vamos chamar de uma aliança.
Nascida
de um desejo em comum.
E qual seria?
De permanecer vivo.
Não sabemos em quanto tempo
eles nos encontrarão.
Você disse "eles".
Quem são eles?
O que eles querem?
Não sabemos quem eles são,
mas eles me querem.
É por causa...
Das habilidades dela.
Eles fazem com que a violência
pareça arte.
As pessoas que nos atacaram
lutam em harmonia.
Eles são coordenados,
e nós não.
Não lutaremos assim
a menos que nos conheçamos.
Inspirador.
E como sugere
que façamos isso?
Devemos permanecer juntos...
E treinar.
Para conseguirmos
trabalhar juntos,
lutando e se defendendo
como uma equipe,
temos que saber o que cada um
pode fazer. Algum voluntário?
Kory, Rachel disse
que você pode criar luz.
Calor.
É verdade?
Na verdade, ainda estou
tentando descobrir.
Então vamos descobrir
juntos.
- Como que funciona?
- Acho que vem do Sol.
Posso absorver o poder dele
e direcioná-lo.
Sou mais fraca à noite.
Às vezes, fico sem energia.
E demora um pouco
para carregar.
Quanto tempo?
Algumas horas, um dia,
não sei.
Consegue controlar?
- Claro.
- Tudo bem.
Consegue acertar
aquele trator?
Observe.
Acho que preciso
praticar um pouco.
Maneiro!
Sua vez.
Tudo bem,
só me dê um segundo.
- Certo.
- É para hoje.
Eu não consigo.
É um pouco estranho
com vocês me olhando.
Na minha primeira
transformação...
eu rasguei
as minhas roupas e...
E essa é
a minha jaqueta predileta.
Espera. Você tem que estar
pelado para...
Mas vai valer a pena.
Eu prometo.
Já ouvi isso antes.
Fiquem de costas.
Certo.
Se isso não fosse treinamento,
já estaríamos mortos.
Puta merda.
E não é que valeu a pena?
- É ele mesmo?
- Impressionante, não?
- Mas como?
- Ficou doente ou algo assim.
Uma gripe o transformou
em tigre?
Certo, pode voltar
ao normal agora.
Voltar a ser o Gar.
Gar.
Eu esqueci.
Você já comeu alguém?
Se eu comi? Não.
Nunca nem mordi alguém.
"Comeu alguém."
Seria mais assustador
se ele não fosse verde.
Ou vegano.
Então temos a mulher sol
e o menino tigre.
Definitivamente temos
potencial aqui.
Rachel, você é a próxima.
Não.
Eu poderia machucar alguém.
Machucar as pessoas
é meio que a ideia aqui.
Pode machucar um de vocês.
É uma parte de você.
Você deve parar de temê-la.
- Se algo der errado...
- Você consegue.
Rachel?
Certo,
coloque para dentro de novo.
Rachel!
- Rachel!
- Para trás!
- Estou bem.
- Tem certeza?
Eu machuquei você?
Só preciso de um pouco mais
de treino, só isso.
Então...
Todos demonstramos
nossas habilidades.
- Quais são as suas, cara?
- Consigo manter vocês vivos.
Rapazes?
HOSPÍCIO AGNEWS
Esperava sua ligação ontem,
por que o atraso, doutora?
Ao acelerarmos o processo
o sujeito demonstra
maior taxa de mortalidade.
Não quero mais saber
das suas desculpas.
Quero saber de um sujeito
com mutação biológica
e reprogramação cognitiva
completas.
Estou interessado no que estou
pagando para você.
- Fui claro?
- Sim, doutor.
Ou quer que eu tente acelerar
o processo testando em você?
- Não, doutor.
- Certo.
Vamos ver o que temos
na cozinha.
O que ele vê
nessas alucinações?
As partes mais obscuros
e profundas de si mesmo.
Quanto tempo até
ele estar cozido?
Dentro de uma hora.
Que bom.
Quero que o "Pai" conheça
a nova família dele.
The_Tozz e Cabrones
apresentam...
Titãs:
Darrow | Chei | MadGirl
Eddy | WesleyP. | Dres
Titãs:
@helder1965 | ©yßë®V¡¢¡öµ§
TITÃS - S01E05
"Juntos"
Titãs Revisores:
John e Tozz
Crianças, ele chegou.
Prontos para lhe dar
boas-vindas?
- Acho que sim.
- Sim.
Danny têm duas mães.
Por que não podemos ter?
Já chega.
Querida, cheguei.
- Olá, soldados.
- Oi, pai.
O que dizem
de fazermos direito dessa vez?
Sim, esse Porsche
é uma belezinha.
Quer mesmo investir nisso?
Vamos lá dentro.
Vamos falar sobre algo
com espaço para as crianças.
Só queremos saber do Porsche,
Gerald.
Agradeceríamos se nos contasse
sobre o antigo dono dela.
Especialmente, o veículo
pelo qual ele trocou.
Ajudaria muito.
Vendi para ele um veículo
com espaço para a família toda.
É isso que posso fazer
para vocês.
- Agora.
- Você é muito atencioso.
Mas estamos interessados
em saber o modelo...
e a placa do veículo
que vendeu para ele.
E se ele contou sobre onde
poderia estar.
Seria de muita ajuda,
Gerald.
- Não sei o que vocês querem...
- Sabe sim.
Agora veremos quanto tempo
levará para você nos contar.
Querida, qual é o problema?
Por que está emburrada?
Ele estragou
a minha blusa favorita.
Não tem problema.
Mamãe vai deixar
como nova.
Vamos lá, soldados,
hora da vitamina.
Apressem-se.
Nós temos que viajar.
Tem certeza que está bem?
Foi meio assustador lá atrás.
Estou bem.
Você está bem?
Certo.
Então isso machuca?
Quando você se transforma?
Feche seus olhos.
Não vou fazer nada estranho.
Bem, não tão estranho.
Apenas feche seus olhos.
Respire fundo.
Agora imagine eletricidade...
correndo por todo
o seu corpo.
Isso não machuca. É só...
Parece que você está
plugado em algo.
Então você começa
a se sentir forte, como...
Tipo, muito forte.
E quando você respira...
é como estivesse inalando
o mundo inteiro.
Sentiu?
Você se sente totalmente livre.
Com toda essa força
você quer correr.
Você quer pular.
Quer detonar. Só...
Você sente que pode
fazer qualquer coisa.
E você quer rugir.
Não porque está com raiva,
mas...
porque só quer
deixar tudo de fora.
Então, dê um rugido.
É tipo assim.
Acha que estão
se dando bem?
Eles são fofos juntos.
É bom vê-la parecendo de novo
uma garota normal, sabe?
O que eu vi lá atrás
não era normal.
Por que acha
que estão atrás dela?
Eu acho que tem algo a ver
com aquela profecia
que achei na minha parede.
Ela vai trazer
o fim do mundo?
Ou impedi-lo.
Conversa fiada.
As pessoas inventam histórias
sobre o que não entendem.
Talvez. Mas isso não significa
que as pessoas atrás dela...
não matarão para pegá-la.
Aqueles dois vão ter
que aprender a lutar sozinhos.
Ela é só uma criança.
Os dois são.
Parte de mim se sente mal
por transformá-los em armas.
Depois de aprender
a ver o mundo assim
você não consegue esquecer.
Nunca mais.
Aquele treinamento de combate
que falou era militar?
Está mais para um treinamento
feito para civis.
E você abandonou disso?
Eu precisei.
Se esconder por tanto tempo
atrás de uma máscara...
começa a dar a você
licença para fazer coisas.
Estava ficando
fora de controle.
Disse que confiou
na pessoa errada, mas...
O que aconteceu?
Prefiro não falar sobre isso.
Puxa,
você é tão misterioso.
Você não é exatamente
um livro aberto.
Eu não sei quem sou.
Tem medo de deixar que saibam
quem você é. É diferente.
Ainda estou tentando descobrir,
é só isso.
Bem, talvez possamos
descobrir juntos.
Você deveria descansar.
Vamos sair bem cedo.
- Você está pronta?
- Estou pronta, DJ.
Todos os seus amigos
vão morrer.
Pode colocá-lo ao contrário,
por favor?
Obrigada.
Não vai perguntar o motivo?
Só quero saber
o que incomoda você.
Acha mesmo que consigo aprender
a controlar meus poderes?
Acho.
Você precisa nos mostrar.
- Mostrar o que para vocês?
- Suas habilidades.
Você precisa nos mostrar.
Para eles também.
Para mim.
Você precisa descansar.
De qual você gosta?
Não me lembro.
Alguma sugestão?
Bem, quem quer festejar,
normalmente, leva cerveja.
Quem quer ficar pensativo,
levam uísque.
Precisa combinar
com o que você quer fazer.
Tequila.
Sou eu, a Kory.
- Qual é o problema?
- Precisamos conversar.
- Posso me vestir antes?
- Já vi o Gar pelado.
Nada pode me assustar.
Estava pensando
sobre mais cedo.
- O que está fazendo?
- Está escondendo algo.
Vou descobrir o que é.
Então seu plano é me embebedar
para que eu conte tudo?
É. Brilhante, não?
Só tem um problema.
Não escondo nada.
Claro que esconde.
Como você disse...
"não podemos lutar juntos
sem nos conhecermos", não é?
Você já viu os meus.
Agora verei os seus.
- Saúde.
Não consigo tirar
suas botas.
- Quero ficar usando.
- Está bem.
Pode fechar meu zíper?
- Quer falar sobre isso?
- O sexo?
De qual parte gostaria
de falar?
Certo, então, tranquilo.
Mas se quiser falar
da outra coisa, podemos.
Vou verificar o perímetro,
depois vou dormir.
Está bem.
Olha, Kory, eu…
Consertei a máquina de gelo.
O vinho é por conta da casa.
E a companhia também.
É muito gentileza. Obrigado.
Mas está tarde.
Eu só pensei que, talvez…
- Bem, se mudar de ideia...
- Sei onde bater.
É a Kory.
Kory!
Tire-a daqui, Gar.
Querida...
Deveríamos ir ver as crianças.
- Cadê o Dick?
- Não sei.
Kory.
Porra!
Fiquem para trás!
Fiquem atrás de mim.
Está na hora
de queimar idiotas.
Caralho de noite!
- Dick?
- Esse é o Robin!
Deveria guardar seus brinquedos
quando terminar de usá-los.
Bem...
Veja só
a bagunça que fizemos.
Quem são vocês?
E por que querem a Rachel?
Querido, você tem razão.
Que rude de nossa parte
não nos apresentarmos.
Eu sou o Papai.
Esta é a Mamãe.
Prazer em conhecê-lo,
Detetive Grayson.
E que belo traje de pássaro
esse seu, se me permite dizer.
- Isso foi bem inesperado.
- Bastante.
Eu fiz uma pergunta a ela.
Sim, você fez. Desculpe-me.
Toda essa luta...
- Para entregá-la, é claro.
- Para quem?
Para o nosso empregador,
querido.
Por que você e sua família
querem me matar?
Você deveria vir conosco.
É sério.
Seria melhor para todos.
Se não for,
estaremos encrencados.
Você não quer ficar
encrencada.
Não, você não quer.
- Quem é seu empregador?
- Não posso responder isso.
- O peixe morre pela boca.
- Verdade.
Ninguém gosta
de um dedo-duro.
- Certo. É a minha vez.
- Espere, espere! Venha aqui.
Como eles estão reagindo,
já vi isso antes em Gotham.
É lavagem cerebral.
Bater neles não adianta.
Certo, e agora?
Facilitem as coisas.
Entreguem-nos a garota
e nós vamos embora.
Em um piscar de olhos.
Vou checar o carro deles,
ver o que encontro.
DESTINOS RECENTES
DR. ADAMSON,
CHICAGO, ILLINOIS
Então você é o Robin?
- Esse é o seu grande segredo?
- Eu ia contar.
Quando eu estava
em Detroit...
minha intenção
era deixar de ser o Robin.
Não conseguiu, não é?
Por quê?
Quando coloco
aquela máscara...
Quando eu a uso,
eu me torno alguém...
Alguém
que não consigo controlar.
Alguém que gosta
de machucar pessoas.
Eu sei como é.
Sei que sabe.
Então, o Batman...
Você o conhece?
Claro que ele
conhece o Batman.
Nós vamos vê-lo?
Eu gostaria mesmo
de conhecer o Batman.
Não, você não vai.
Teve sorte?
Vou descobrir quem controla
esse circo de horrores.
Sim, eu vou com você.
Eles vão matar os policiais
que tentar levá-los.
Eu sei bem
o que fazer com eles.
Kory, sem mortes.
Por favor, já houve demais.
Pensei que não
nos separaríamos.
Eu voltarei.
Eu prometo.
- Mantenha-os seguros.
- Claro.
Caramelo?
- Obrigado.
- De nada, querido.
Acho que estamos
com problemas.
Hora de dormir,
crianças.
Porra.
Dick vai achar que fui eu.
- Detetive Grayson.
- Você é o Sr. Adamson?
"Dr." Adamson.
Está com fome?
Estou com algo no fogo.
Você não é vegetariano, é?
Eu prefiro proteína animal.
Quem são vocês
e o que querem com a Rachel?
Por mais eu queira ter...
uma longa conversa com você
sobre Rachel Roth, detetive...
receio que não haja tempo.
Você me encontrou.
Eu fui exposto.
Então a Organização enviará
pessoas para nos matar.
Nós temos um minuto.
A menos que saiamos agora.
Ou poderíamos ficar para uma
última taça de champanhe.
- Ninguém sabe que estou aqui.
- Eu sei.
Assim como a velha
lá embaixo.
Eles estão em toda parte.
Essa organização trabalha
para o pai de Rachel?
Ele ainda está
procurando por ela?
Pode-se dizer que sim.
Meu Deus,
meus crepes estão queimando.
Se não me der respostas,
enfio sua cara neles.
Desculpe-me, detetive...
mas temos 10 segundos antes que
as respostas cheguem para nós.
O que você quer
com a Rachel?
- Eu amo um bom champanhe.
- Eu quero respostas.
5, 4, 3...
- 2
- Certo, você vem comigo.
1.
Uau. Dick Grayson
em carne e osso.
Prazer em conhecê-lo, mano.
Eu sou o novo Robin.
The_Tozz e Cabrones
apresentaram...