Anteriormente em "Titans"...
Das cinzas às cinzas,
do pó ao pó.
Viver com o Bruce Wayne
vai mudar a tua vida para sempre.
- Ando à procura.
- Do quê?
- De quem matou os meus pais.
- A polícia está a fazer o melhor...
Tenho de ser eu a encontrá-los!
- Porquê?
- Para os matar.
O que está ele a ver sob o
efeito dos alucinogénios?
As partes mais profundas
e sombrias dele mesmo.
Quanto tempo vai demorar até
estar completamente cozinhado?
- Dentro de uma hora.
- Isso é bom.
Quero que o pai conheça
a sua nova família.
Querida, cheguei!
Quando estava em Detroit,
planeava deixar de ser o Robin.
- Porquê?
- Quando coloco aquela máscara,
transformo-me em alguém
que não consigo controlar.
Quero os meus pais de volta!
O que lhe aconteceu?
Disse que trabalhava para algo
chamado de "A Organização".
E que trabalham para o pai da Rachel.
Ao que parece têm gente por todo o lado.
- Está na hora de termos uma conversa.
- Não falo com ninguém a não ser a Rachel.
Preciso de falar com ele. Sozinho.
- Acho que não é boa ideia.
- Porquê?
Porque não sei tratar de mim?
- Não é essa a questão.
- Tenho de descobrir quem ele é.
- O porquê de estar a perseguir-me.
- Não confio nele.
O que há para não confiar?
Está amarrado.
Uma palavra da Rachel, entro,
e coloco o meu pé no meio da cara dele.
Dick, por favor.
Cinco minutos.
Obrigada.
Entra.
Criança.
Não há nada que ter medo.
Fecha a porta.
Por favor?
Esperámos muito tempo
por este momento.
O que quer de mim?
Ajudar-te.
Achas que és um monstro.
Que há maldade dentro de ti
a arranhar para sair.
Vês de cada vez
que te olhas ao espelho.
Nos teus sonhos.
Mas não és
a morte,
Rachel.
Pelo contrário.
Não foste colocada nesta Terra
para destruir,
mas para curar.
Para salvar-nos.
Vou provar.
Coloca as mãos nesta carne rasgada.
Salva-me!
Não!
Vais curar o mundo.
Titans S01E07
"Asylum"
Tradução, Revisão e Sincronia:
LusoSubs
Como sabia
que ela conseguia fazer aquilo?
Sei tudo dela.
Vai purificar o mundo.
Há uma profecia que diz
que a Rachel vai destruir o mundo.
Uma interpretação baseada no medo.
O que quer da Rachel?
Ela vai purificar o mundo.
Não vou perguntar outra vez.
Reuni-la com o pai dela.
Quem é ele? Onde está?
Não sei. Juro.
Não pode travá-lo.
A Angela não conseguiu.
A Melissa não conseguiu.
Ninguém consegue manter a Rachel
longe dele.
Quem é a Angela?
Disse que ela
não conseguia manter a Rachel longe dele.
Quem é a Angela?
A mãe dela.
A Angela
é mãe dela.
Agora estamos a chegar a algum lado.
Vamos falar da Angela.
Ele diz que
a tua mãe biológica ainda está viva.
O quê?
Ele diz que a têm como prisioneira.
Pode estar a mentir.
Ele disse que a tua mãe
Chama-se Angela Azarath.
Têm-na detida num hospício.
Aparentemente, ele e o pessoal dele estão
determinados em manter-vos afastadas.
Porquê?
Uma conversa qualquer acerca do pai
da Rachel e da sua missão divina. Sei lá.
Ao que parece a tua mãe não é fã disso.
A minha mãe está viva.
Posso conhecer a minha mãe.
Temos de ir.
- Imediatamente.
- Mesmo que ele esteja a dizer a verdade,
isto pode ser uma armadilha.
Na melhor das hipóteses, podemos estar
a dirigir-nos para uma fortaleza inimiga.
Já vimos do que estas pessoas são capazes.
Ninguém vai a lado nenhum até termos
tempo de fazer um reconhecimento.
E se a mudarem?
Eles sabem que o temos.
Não vou arriscar as nossas vidas
baseando-me nas palavras dele.
Desculpa.
Diga-lhe que está errado.
Quem me dera. Sabes o quanto
detesto concordar com ele, mas...
Quando tudo o que pensa é
descobrires quem é.
Tu achas que devemos ir.
Certo, Gar?
Gar?
Desculpa, Rachel.
Rachel.
Vai-te embora.
Posso entrar?
Por favor.
Então, consegues...
curar pessoas?
Talvez.
Acho que sim.
- Como se te importasses.
- Rachel...
Não posso acreditar que
estás do lado deles.
De todas as pessoas, pensei
que irias compreender.
Desde que a minha mãe...
Desde que a Melissa morreu,
tenho estado sozinha.
Não tenho ninguém.
Tens-nos a nós.
Sabes o que quis dizer, certo?
Sim.
Sei.
Se tivesse a mínima oportunidade
de ter a minha mãe de volta,
não havia nada que não fizesse.
- Mas disseste...
- Sim, menti.
Apenas disse o que eles queriam ouvir.
Ficamos bons nisso quando
vivemos com o Dr. Caulder.
Se concordares com as pessoas,
têm a tendência de te deixar em paz.
- Portanto...
- Eu vou contigo.
Se a tua mãe lá estiver,
vamos encontrá-la.
E...
estou a pensar...
irmos em estilo.
Os registos públicos mostram
que as instalações onde a mãe da
Rachel está detida, estão abandonadas.
A mim não me parece nada.
Pois não.
Catorze saídas vigiadas.
Todas monitorizadas com câmaras
e sensores infravermelhos.
Os sensores térmicos mostram para cima de
dez seguranças a patrulhar o interior.
Não há ondas de calor nos
outros edifícios, mas
há mais uma dúzia a
patrulhar o exterior.
Muito bem.
Portanto, opção um,
vamos bater-lhes à porta.
Opção dois,
rebento com a porta.
Ou opção três...
Túneis.
Que ligam o edifício principal
aos edifícios desactivados.
Usamo-los para evitar as
patrulhas exteriores.
Uma vez lá dentro, estaremos
em larga desvantagem.
Mas já enfrentei pior.
Raios partam!
Sabes que é crime usar a
conta Uber de outrem.
Não é nada.
Ainda assim, a Kory pode
encher-te de porrada.
- Tu proteges-me.
- Achas mesmo?
Sim, acho.
Há quanto tempo a devem ter?
Pode ser por isso que
nunca te procurou.
Pergunto-me se vai reconhecer-me.
As mães reconhecem sempre.
É como nos animais. A mãe loba
reconhece sempre a cria pelo cheiro.
Estás a dizer que cheiro mal?
Acho que devemos tentar a entrada
sul longe do olhar dos guardas.
- Acho não ser uma boa opção, mas...
- Mas o quê?
Quero dizer, já estamos aqui, certo?
Seria estúpido voltar para trás agora.
Então, por onde vamos agora?
Tu primeiro.
Não acredito que estamos a fazer isto.
Então... achas que ela é a minha mãe?
Quais são as probabilidades daqueles dois
génios ainda não terem sido apanhados?
O próximo patrulhamento
é daqui a dez minutos.
Vamos.
É à esquerda no final do túnel.
Gar!
Não se preocupem.
Está apenas a dormir a sesta.
Dick.
Também temos a rapariga.
Não quero matar nenhum deles.
Mas se tentarem alguma
coisa, eu darei a ordem.
Kory, espera.
O cano do gás.
Vais queimar-nos a todos.
Olá, Sr. Grayson.
Acalme-se, por favor, Sr. Grayson.
As coisas irão correr melhor se o fizer.
Onde está a Rachel?
- Se a magoarem...
- Ninguém vai ser magoado.
Antes pelo contrário.
Estamos aqui para ajudar.
Vamos dar-lhe algo para
o ajudar a relaxar.
Que merda é essa?
O que é isso?
Não me toquem, caralho!
Não se atrevam a tocar-me, caralho!
Alguém!
Deixem-me sair daqui!
Estão a ouvir? Eu sei que me ouvem!
Deixem-me sair!
Já não deve demorar.
Ela está esgotada.
Avance.
Novamente.
Então, Garfield.
Pára de resistir.
Só queremos que nos mostres o que és.
Isso soube bem!
Não te preocupes.
Vai ficar cada vez melhor.
Como conseguiu chegar cá?
Onde está o Gar?
É bom que não o tenha magoado.
Talvez estejas inclinada a usar os teus
poderes para fugir desta situação,
mas se o fizeres,
não será apenas o Gar que
irás colocar em perigo.
Do que está a falar?
Muito nobre da parte deles,
virem procurar-te.
Onde estão?
Sob avaliação.
Podem ser-nos útil.
Quem são vocês, caralho?
Servos com o dever
de encontrar-te,
para que tu e o teu pai
possam reconciliar-se.
Disse que a minha mãe estava aqui.
Era mentira?
Está aqui?
A minha mãe está viva?
Sim.
Quero vê-la.
Não.
- Porquê?
- Ela tentou esconder-te de nós.
Para manter-te longe do teu pai.
Talvez tenha sido um erro
mantê-la viva.
Acreditávamos que ela
pudesse levar-nos até ti.
Mas agora temos-te a ti.
Não a magoe.
Suponho que depende de ti.
- Cobaia pronta.
- Começamos?
É inútil negar quem é,
Sr. Grayson.
Eu não sou assim.
Claro que é.
Não pode mudar
a sua verdadeira natureza, Sr. Grayson.
De uma maneira ou de outra,
as suas acções vão ser julgadas.
Maravilhoso.
Está a resistir às drogas.
O batimento cardíaco e as funções
respiratórias estão elevadas. Mas...
a sua actividade cerebral mal foi afectada.
Talvez tenha sido uma técnica mental
que aprendeu com o treino.
Aumenta a dosagem,
200%.
Arriscamos a parar o coração.
Sim.
- Ele está a entrar em paragem cardíaca.
- Merda! Agarra-o. Caraças!
Abra a porta ou parto-lhe
o pescoço! Agora!
De quem está a fugir, Sr. Grayson?
Ouça.
Ouça. Ouça.
Como?
Porque fazes isto?
Odeio-te.
Odeio no que me tornaste.
Bruce?
Espera.
O Robin era a resposta.
O Robin ia resolver tudo.
Mas tu estragaste tudo!
Culpaste o Zucco.
Culpaste o Bruce.
Não. A culpa foi tua!
Transformaste-o num monstro!
A culpa foi tua!
Foste tu que provocaste isto!
Foste tu!
Tu fizeste-me isto!
Odeio-te!
A culpa foi tua!
Talvez seja melhor falarmos
sobre os teus amigos.
Podes convencê-los a não oferecerem
resistência, a juntarem-se a nós.
Eles adoram-te.
- Escutam o que dizes.
- Eles nunca o vão ajudar.
Rachel, o mundo inteiro
está prestes a mudar.
Vais querer ter as pessoas
que gostas a teu lado.
Ou...
preferes que continuem a sofrer?
Não tem de ser assim.
A dor, o sofrimento deles.
Pára de nos resistir, Rachel.
Só tens de chamar o teu pai.
Invoca-o,
e ele virá.
Podes acabar com isto tudo.
Podes curá-los como fizeste comigo.
Mas já não o quero mais curado.
Retiro o que fiz.
A filha dele fugiu. Encontrem-na.
És a Angela?
Quem és tu?
Sou a Rachel.
A tua filha.
Isso é impossível.
Volta para quem te enviou e
diz-lhe que não resultou.
Não.
Vê.
Por favor.
Tenho-a desde que nasci.
Meu Deus.
És tu.
Querida.
Meu Deus.
Não.
Não podes estar aqui. Não é seguro.
Não podes deixar que te encontrem.
Eu sei. Eles andam à minha procura.
Estou aqui há muito tempo.
Há sítios onde nos podemos esconder.
Não, os meus amigos estão presos.
Tenho de os encontrar.
Não. Temos de fugir.
Há guardas por todo o lado.
Não te preocupes.
Vamos conseguir.
Confia em mim.
- Rachel?
- Gar.
Tenho de te tirar daqui.
É a tua...
Sim.
Fantástico.
- Consegues andar?
- Sim.
Temos de nos despachar.
- Rachel!
- O quê?
Mãe!
Vens comigo, rapariga.
Imediatamente!
Mordi-o.
Temos de ir buscar o Dick e a Kory.
Dick?
Venha. Temos de ir.
O que se passa com ele?
Devem ter-lhe dado drogas.
Podem tê-lo debilitado.
É o que fazem aqui.
Dick?
Sou eu.
Tem de me ouvir.
É mais forte do que eles.
É a pessoa mais forte
que alguma vez conheci.
Agora temos de sair daqui.
E não o conseguimos fazer sem si.
Prometeu!
Prometeu que nunca me abandonava.
Prometeu...
Sim...
parece que sim.
Cura-se tão depressa.
Deve ter a capacidade
limitada de se regenerar.
Vamos descobrir o quão limitada.
Amputa um dedo da mão esquerda dela.
- Vigiem a porta.
- Activem o alarme!
Kory.
Eu trato disto.
O tubo.
Entubaram-na.
Sei como o retirar, mas vai doer.
Preparada?
Olhe para mim.
Kory, relaxa. Os espasmos
vão parar se relaxar.
- Relaxa tu.
- Estás bem?
Não, caralho.
Apoia-te.
Venham.
Podemos sair por ali. Depressa.
Ei-los.
Muito bem. Fiquem onde estão.
Eu trato disto.
Saiam daqui.
Espera.
Ouve.
Tens suficiente?
Só precisamos de uma faísca.
Vamos fazer isto?
Tudo tem o seu fim.
Está bem, então.
Vais ficar a ver até ao fim ou
estás pronto para sair daqui?
LusoSubs
VEM LEGENDAR CONNOSCO!!!