Anteriormente em Titãs...
Fui muito rude.
Eu menti.
Falei que Jericó estava morto
quando cheguei na igreja.
Mas não, ele estava vivo.
Ele morreu ao me salvar
do pai dele.
- Estou fora.
- Vou com ela.
Eu também.
Se é perdão que você quer,
deveria tentar.
Isso pode ser diferente.
Condeno você a viver sozinho,
sabendo que seus amigos Titãs
vivem e respiram,
sem você perto deles.
Não até você pagar
pelo seu crime.
Você não o merecia.
Jericó.
Poderíamos governar juntas.
Sempre foi um sonho meu.
Eu vou atrás de você.
Ótimo.
O problema não é
para onde vamos. É nós.
Talvez devêssemos
nos separar.
Não! Não!
- Conhece o Alazul?
- Um pássaro que salva pessoas?
Ele é real. E essa noite,
ele nos salvará.
Agora!
Vão!
Algeme-o!
Mudança de planos.
Traga o tigre vivo.
Parado!
Está tudo bem,
não vou machucá-lo.
Vamos para casa.
Não minta para mim,
Rachel.
Você nem consegue
se controlar.
Eu a vi ontem.
Na sala de treinamento.
Você não conseguia
se controlar.
E sem mencionar...
a nuvem negra de lâminas
que quase cortou minha mão.
LABORATÓRIOS CADMUS
SÃO FRANCISCO
Agora sei como ganhou
as cicatrizes nas costas.
Quero que vá se foder,
Rachel!
Fure mais fundo,
por favor.
Eu não estava aqui
e não podia ver.
Eu não podia ver.
Eu não sabia
e não podia ver nada.
Parece que alguém
ficou doente.
Merda.
- Tenho más notícias.
- Estou sozinho.
- Eu estou sozinho.
- Está.
Dá para ver isso.
Que isolamento abençoado.
Você chegou ao palácio
da penitência.
Você trouxe um vírus
com você.
Ou talvez tenha sido um rato.
Prisões são poços de doenças.
Não é de se admirar
que tenha ficado assim.
Preciso dormir.
É o que mais você tem feito,
e está na hora de acordar.
- Pare de falar comigo.
- Você tem falado muito.
Com a mãe do Jericó
e com o Slade.
Um carneiro,
dois carneiros...
Isso sempre funciona.
Foi até a casa de Adeline...
ela mandou você se foder...
e então,
ela faz uma coisa curiosa.
Ela diz,
se é perdão que deseja,
você deveria tentar.
- O que você quer?
- Entender a Adeline.
Ela mandou você falar
com o cara que quer matar você.
Eles têm o acordo deles.
Não sou terapeuta de casados.
Pareceu que ela
queria sua ajuda.
Eles podem se sentir
"de forma diferente."
Foi o que ela disse,
quando enviou você até lá.
Ela não estava
pensando direito.
Eu relembrei
o que ela perdeu.
Jericó.
Está esquecendo algo,
filho.
The_Tozz
apresenta
Titãs:
Tozz | Dres | Wendy
©yßë® V¡¢¡öµ§ | The Pilgrim
Exterminador:
WesleyP.
Vandal Savage:
Tozz
TITANS - S02E11
"E.L._.O."
Você.
- Não desista.
- O quê?
Não desista!
Dick,
o que está acontecendo?
Não desista.
Essa caixa de mensagem
está cheia.
Por favor, tente mais tarde.
Tchau.
Gar?
Dick?
Rachel.
Procurei você por todo canto,
onde você...
- Donna...
- Rachel?
Preciso de você.
- Restaurante Elko...
- Rachel.
Essa caixa de mensagem
está cheia.
Por favor, tente mais tarde.
Tchau.
Mudar o número
da temperatura.
Defina o curso para casa.
Obtendo novas coordenadas.
Aumentando a velocidade
em 20%.
Destino: Tamaran.
Tamaran.
Você está aí
já faz um tempão!
Você está péssima.
Obrigada.
Vai dar um jeito na vida,
moça.
Quer saber?
EM ALGUM LUGAR DE WYOMING
Mel, quanto falta até chegar
em San Francisco?
12 horas e 3 minutos.
Visite
seu velho amigo Elko Joe
no Restaurante Elko
no centro de Elko, Nevada!
Vá para o norte na 123...
Mel, você já teve
seu coração partido?
Não sei se entendi.
Nem eu.
Não. Não!
Não, não, não.
Porra!
- O que é isso?
- Seu passado. A Torre.
Agitação. Isso leva
a um período de trevas.
Seu presente.
A Lua.
O Reino dos Sonhos.
Seu inconsciente sabe
o caminho de volta à luz.
Precisa confiar
em sua intuição.
Isso guiará você
até o seu propósito.
Seu futuro...
o Enforcado.
Brutalidade está vindo
em sua direção.
Você deve...
se preparar para fazer
um grande sacrifício ou...
sofrer uma grande perda.
Rachel!
- Droga!
- Está tudo bem?
Está.
Pensei ter visto algo.
Eriel.
O que foi?
É o seu pai.
Aquele otário seguiu você
novamente?
Não. Ele morreu.
Morreu?
O que houve?
Eles não sabem.
Parece que algo o atacou.
Dani...
Eu sinto muito.
Não foi eu.
Eu sei.
Sinto muito.
Eu devo ter desejado isso...
umas mil vezes.
Nunca pensei
que pudesse mesmo acontecer.
O quê?
Aquele cara me batia
até eu mijar sangue.
Espero
que tenha morrido gritando.
Quatro letras.
"Parada da Pony Express
em Nevada."
Preciso de uma passagem,
por favor.
Onde você gostaria de ir?
- Elko.
- Elko?
Isso! É a resposta.
Vai ter uma festa aqui?
Vai ser comigo sozinha.
Eu sou a festa.
Não sou como aqueles caras.
Não costumo analisar estranhas
e gostosas como você, mas...
Você pode estar tendo
um surto psicótico.
O quê?
Sou psiquiatra. E você mostra
esses sinais de comportamento.
Impulsividade.
Acho que esteja procurando...
Uma válvula de escape
me usando como...
Um objeto de transição.
Estou?
Não é o que os humanos fazem?
Buscando conforto
em prazeres frívolos
para não terem que pensar
por 5 segundos?
Por que fica falando "humanos",
como se não fosse uma?
Não chamei você aqui
para isso.
Mas eu já estou aqui.
E sou um profissional treinado.
Por que não conversar comigo?
No último ano,
esqueci quem eu era.
E foi a primeira vez
em minha vida,
onde não fiquei obcecada
com meu destino.
O que me permitiu descobrir
coisas novas.
Como ter amigos.
Amor.
Liberdade.
Mas agora estou presa aqui.
Não tenho casa.
Sem família.
Sem destino.
- Acho que deveria ir embora.
- Não. Eu...
Não acho
que deva ficar sozinha.
Vá embora.
Eu entendo.
Garanto para você...
Saia.
Tchau.
Eu só queria...
Eu só...
Aqui é seu velho amigo,
Elko Joe!
Do Restaurante do Elko,
no centro de Elko, Nevada!
Basta ir para o norte na 123,
ou oeste na 98.
Temos os melhores donuts
ao norte da Área 51.
Temos tradicionais, fritos,
e, é claro, com geleia!
Os melhores da Terra!
Está tendo um dia ruim?
Mande a dor embora.
Encontre-me no Restaurante
do Elko, nº 123.
O tempo está correndo.
EM ALGUM LUGAR
EM NEVADA
Dawn...
Preciso de ajuda.
Por favor, não desista.
Dawn!
Rachel?
O quê?
Só pode ser brincadeira.
Garoto especial aquele Jericó.
Tinha habilidades especiais.
Esse tipo de garoto precisa
de atenção especial.
Eu dei bastante atenção.
E isso foi o que o matou.
Você fica repetindo isso
até acreditar.
Mas talvez esteja errado.
Talvez não tenha dado
o suficiente.
Você sabe,
quando tenho febre,
gosto de deitar no chão frio.
Diminui a temperatura do corpo
e clareia a mente.
Por isso eu trancava a porta
quando pegava um resfriado.
Era por isso?
Sempre pensei
que estivesse fumando.
Não temos muito tempo.
Como é?
A vida na balança, Dick.
A vida na balança.
Você pode, por favor,
ser mais claro?
Estou tentando.
Mas lembre-se, está no comando.
Então, Jericó...
Ele falou com você.
Você gosta de me sacanear.
Um pouco.
Sim, mas falando sério,
é hora de sair daqui.
Não vou a lugar algum.
Minha estadia é prolongada.
Aqui é onde eu pertenço.
Olhe para você!
Preso neste buraco
como um covarde!
Você cometeu alguns erros.
Acabou na pior.
Adivinha?
Ninguém se importa!
Só nós nos preocupamos
com quem se levanta.
A festa da piedade
acabou oficialmente.
Não eram apenas erros,
alguém morreu!
Então continue chorando,
porra!
O pai do garoto que o matou!
Não você!
Mas aqui está você...
Acho que você só queria
uma razão para desistir.
Não só do Jericó,
mas de todo mundo.
Rachel, Gar, Jason.
Estou deixando alguém de fora?
Desistiu mesmo.
Estamos perdendo tempo.
Foda-se!
NAS CERCANIAS DE GOTHAM
Bom dia, linda.
Já é "boa tarde".
Por que me deixou dormir
tanto tempo?
Você estava cansado.
Ontem acabamos
com três pontos de droga.
Ei, eu poderia ter parado
após o segundo.
Mentiroso!
Você queria acabar
com o último.
Tem ovos sobrando?
Não. Não estavam esperando
a gente invadir o local...
e depois assaltar a geladeira.
Pare de ser um estranho,
Jason.
O que há de errado?
Nada.
Não poste isso!
Não somos um casal?
Está só brincando comigo?
Talvez.
Você não conhece
a minha vida.
Posso ser uma serial killer.
Ou pior.
Mesmo? Talvez eu goste
de serial killers.
Então talvez deva procurar
um psiquiatra.
Por que você está agindo assim
tão estranha?
Por que está sendo tão curioso?
Pra alguém que não dá respostas
você faz muitas perguntas.
O que isso significa?
Viemos até sua cidade natal
e só o que fizemos foi detonar
alguns traficantes.
Nem vamos até a Mansão Wayne.
Foda-se a Mansão Wayne,
Rose!
Aquilo nunca foi
o verdadeiro eu.
Então,
mostre-me o verdadeiro.
Sem besteiras.
Sem filtros.
- O verdadeiro Jason Todd.
- Tudo bem.
Se eu mostrar como sou,
então vai me mostrar também.
Dick, cuidado!
Dick! Não!
Não!
Eu preciso sair.
- Cuidado com o degrau.
- Obrigada.
Olá!
Olá.
Tem alguém aí?
Onde está o Elko Joe?
Quem?
Queria uma dúzia de donuts,
por favor.
Dois na verdade.
Recheado com geleia.
Disseram ser
os melhores da Terra.
- Donuts?
- Sim. Com geleia.
Nós não fazemos donuts.
Torta ou bolo. Você escolhe.
Isso é nojento.
Olha só...
Os meus últimos dias
foram uma merda...
Então, se pudesse me ajudar,
seria legal.
As pessoas no Inferno
querem água gelada, dona.
Nós não fazemos donuts.
Escuta aqui!
Minha irmã matou
os meus pais.
E ela roubou
a merda da minha coroa
e me abandonou
neste planeta ridículo!
Então,
se você tem farinha de trigo,
ovos e açúcar lá atrás...
Quero que vá até lá
e faça alguns, valeu?!
Donuts.
Saindo rapidinho.
Que porra há de errado comigo?
Kory?
Rachel?
O que está fazendo aqui?
Merda, não tenho certeza.
Rachel?
Isso é real
ou eu estou ficando louca?
Isso é definitivamente real.
Por que está me seguindo?
Seguindo? Você me ligou
e me disse para vir aqui.
- Não, eu não liguei.
- Sim, você ligou.
Meu motor morreu.
Kory?
Eu só estou aqui
pelos donuts.
Bruce?
Estou tão feliz
que todas tenham vindo.
É uma notícia preocupante.
Nada de Conner ou Gar?
Não.
Encontrei pegadas com sangue.
Vidro quebrado.
E ninguém
desligou o mainframe,
Gar não partiria assim.
Então,
quando Rachel me ligou...
achei que talvez ela soubesse
onde eles estavam.
Eu não falei com eles.
Estou ciente do que aconteceu
com todos vocês.
E eu... sinto muito.
Mentiras podem destruir
uma família
e vocês têm vivido
as consequências, então...
É lugar solitário
para se estar.
Mas isso foi um...
Isto é...
uma escolha de família.
A separação foi uma escolha.
E sabendo desta notícia...
Eu venho pedir a vocês
que façam outra:
Que se unam.
Fugir de sentimentos ruins
é fácil.
É muito mais difícil
aguentar o golpe
e voltar para mais,
mas é isso o que a família faz.
Se vocês puderem se unir...
vocês poderão enfrentar
qualquer ameaça.
Mas se a escuridão chegar
enquanto estiverem separados...
Acredito mesmo que nenhum
de vocês vai sobreviver.
Se vocês não protegerem
um ao outro...
Quem vai?
Ele saiu assim do nada?
Sim.
Deixa ver se entendi:
Bruce Wayne, de alguma forma...
milagrosamente fez com que
nos encontrássemos aqui,
no meio do nada,
para fazer um "mansplaining"
sobre juntar os Titãs?
Sim. Acho que é exatamente
o que acabou de acontecer.
Na notícias de hoje:
Dois homens fugiram
da prisão de Kane,
aparentemente ajudados
pelo detetive preso de Detroit:
Dick Grayson.
Mais detalhes desta história
e mais...
em nossa próxima atualização.
Tá de sacanagem?!
Donna, espere.
- Troy, aonde você está indo?
- De volta para São Francisco.
Não.
Precisamos salvar o Dick.
Dick está sozinho.
- O que há de errado com você?
- Comigo?
Eu conheço Dick Grayson, sabe?
Ele carregou essa cruz.
E se pregou nela.
Agora ele vai ter que descer
sozinho de lá.
Donna está certa.
Seja o que Dick esteja fazendo,
ele está fazendo a si mesmo.
Estou tendo sonhos de novo.
Eu estava no funeral do Dick.
O Exterminador o matou.
Olha...
Eu sei...
que eu pareço louca.
Eu sei disso.
Mas Dick precisa
da minha ajuda.
E eu realmente preciso
da ajuda de vocês.
Por favor.
Sinto muito, Rachel...
mas Gar precisa da gente
ainda mais.
Eu entendo
porque está fazendo isso.
Entendo mesmo.
Mas eu vou com Donna.
Assim que terminar aqui,
você vem nos encontrar, certo?
Dawn?
Então acho
que você também vai embora.
De jeito nenhum.
Vamos nessa.
Tá, vamos.
Bruce?
Bruce!
Agora você some.
Sua antiga escola?
Legal.
O que vem depois?
Vai me convidar para o baile?
Não é a minha escola.
É a minha casa.
O papai era um idiota
que se matou.
Mamãe era uma viciada.
Eu fiz o curso completo
da delinqüência.
Lares adotivos, internatos,
morava nas ruas.
Então eu encontrei este lugar.
Tinha um saco de dormir
nas vigas bem ali.
Escondido aqui à noite.
Assistindo os garotos no teatro
vivendo o melhor da vida.
Explica o motivo
de ser tão dramático.
E eu pensava
que eles fossem perdedores.
Mas olha quem acabou
com uma máscara e uma capa.
Você não é tão superficial
como parece.
Elogios não são seu forte,
sabia?
Quero dizer,
achei que fosse um idiota rico.
Um filhinho de papai
que se achava o maioral.
Mas, saca só,
ainda acho você um mané...
cujo grande segredo é
ser um nerd de teatro.
Ator principal.
Tá? Ator principal.
não um nerd de teatro.
Então, tem mais reviravoltas
na trama ou podemos ir?
Ei, qual é o seu problema?
Meu problema?
Trago você aqui e me abro
e me trata dessa forma?!
Só estava zoando você,
cara!
Sempre que tento me aproximar,
você me afasta, Rose.
Quer cair fora? Anda!
Tudo bem, se manda!
Por que está sendo
tão idiota?
Porque eu vejo você procurando
por uma desculpa para partir.
Eu não estou.
Eu passei a minha vida inteira
afastando as pessoas, Rose.
Fazendo coisas estúpidas.
Nunca fiz isso também.
Cada segundo que passo com você
é algo bom na minha vida.
Jason,
eu já avisei a você...
não tem nada bom
em mim.
Eu... eu não...
Ei...
Está tudo bem.
Há um lugar para nós.
Em algum lugar
há um lugar para nós.
Segure a minha mão
e estamos a meio caminho.
e levo você até lá.
De alguma forma.
- Algum dia.
- Algum lugar.
O quê?
Achou que só você fosse nerd?
Funciona, não é?
Para onde você foi?
Você precisava descansar.
Construir sua força
para a fuga.
Não há escapatória para mim.
O Exterminador fez reféns
e aqui está você.
Nós temos uma trégua.
Ele não vai atrás de ninguém.
Ninguém que você veja.
Lá na casa de Adeline...
Slade estava lá.
Você estava lá.
E ainda assim,
sem mortes.
Por quê?
Ele estava desarmado.
E?
E eu estava
na casa de Adeline.
Talvez ele não quisesse.
Talvez haja algo
dentro do Slade
que você precise.
Sim, o coração de lata dele
é o que preciso.
Vocês dois amavam Jericó...
e vocês dois o mataram.
Um vínculo comum
de auto-desprezo.
E estando vivos...
um sempre pode culpar
o outro cara.
Eu admiti o meu erro.
Foi muito emocionante.
Acha isso engraçado?
Você levou só 5 anos.
Foda-se!
Lutando a luta errada,
de novo e de novo.
Preocupando-se
com sua consciência sangrenta.
Em vez de ajudar
o seu amigo?
Abra seus olhos.
Deixe sua decepção na porta.
É hora de crescer.
Você não é mais o Robin.
Mais forte.
Mais rápido.
Como uma ave de rapina.
Você é um monstro.
Acabou. Eu venci.
Acho que você deve partir.
Não.
Espere.
Não pode ser.
Por que não?
Que porra de sede.
DONNA: VOCÊS ESTÃO BEM?
TITÃS PRECISAM DE VOCÊS.
- Alô.
- Sou eu.
Só liguei para dizer
que o joguinho com os Titãs...
Estou fora.
- É assim então?
- Sim, é.
Eu me demito.
E não há nada que você
possa fazer para me impedir.
- Você está bem?
- Sim, claro.
Afaste-se.
JERICÓ ESTÁ VIVO
TORRE DOS TITÃS
Rachel?
O que está fazendo aqui?
Estive procurando por você.
O que houve?
Você nunca vai acreditar.
Soldados explodiram a Torre
e sequestraram Conner e eu.
Aproxime-se do sujeito.
E eu estava
no laboratório do CADMUS...
e estavam fazendo
uma cirurgia cerebral em mim...
Isso é horrível.
Isso é... horrível.
Gar?
Você está bem?