Tradução:
warezPT - Vê primeiro
Anteriormente em Titans...
Põe as mãos nesta
carne desgasta.
Ele disse que a tua mãe
ainda está viva.
O que?
Disse que a manteve prisioneira.
Eu vou contigo, se a
tua mãe está lá, nós vamos encontrá-la.
Merda!
Os registos dizem que a fábrica
está fechada, e abandonada
Era estupidez
desistir agora.
Depois de entrarmos
continuaremos em minoria.
- Gar!
- Já enfrentei pior.
Não te preocupes.
Está só a tirar uma soneca.
Por favor relaxe, Sr. Grayson.
Será mais fácil, se o fizer.
Mais que raio é aquilo?
- Onde estão eles?
- Estão em avaliações.
Somos apenas, serventes
destinados a encontrar-te.
Eu levo-a.
És a Angela?
E tu quem és?
A tua filha.
Tu vens comigo, miúda.
Agora!
Tudo tem de acabar.
Sempre quis ter
um assim.
Acho que ouvi o Bruce
a falar com alguém.
Diana.
É uma cena da Liga da Justiça.
Falei com ela
para me trazer.
Pensei que poderíamos
ter problemas.
Mas acho que perdi
a diversão toda.
Pois, não é divertido.
É o Joker.
Oh.
Até a Diana diz
que ele é assustador.
O Bruce não queria que fosse.
Mas eu fui na mesma.
E agora acho que
ele tinha razão.
O que aconteceu?
Muita gente morreu.
Não conseguimos salvá-los.
Acho que vou desistir.
Não te culpo.
Achas que ele
também vai desistir?
Quem?
O Joker.
Não.
O Bruce diz que ele mata
pessoas, simplesmente porque pode.
Ele nunca vai parar.
Merda.
Porque raios tens
que ter sempre razão?
Porque sou mais velha, mais inteligente
e mais bonita que tu.
Tu e o Bruce vão pará-lo.
Eu sei que vão,
porque é o que vocês fazem.
Obrigado.
Sabes, o Bruce é bom
em muitas coisas.
Mas não em conversas.
As coisas ficam más, e tu
precisas de alguém para conversar.
Estarei sempre aqui.
Afinal...
Nós, ajudantes temos
de nos unir.
warezPT
Apresenta:
Titans S01 E08
Donna Troy
Rach?
Assustaste-me.
Há ironia aqui.
Tens noção que é
tipo, super cedo certo?
Sim, quis fazer-te
o pequeno almoço.
Eu faço o café.
Obrigada.
Então...
- Dick e Kory.
- Eu sei, não digas nada.
- Tu sabias?
- Por favor.
Nojento.
Achas que é tipo imaginar
os teus pais?
Sei lá.
Bom dia.
Olá mãe.
Olá bebé.
Fiz o pequeno-almoço.
Já vi que sim.
Tens fome?
Um minuto.
Cinco anos... Impossível
de esquecer a beleza do nascer do sol.
Anda cá.
Posso meter o braço
a tua volta?
Gostava muito.
- Eu...
- Está tudo bem.
Gostas da minha filha, miúdo.
Muito.
Tenho olhos, sabes.
Quer um abraço?
- Não, estou bem.
- Junta-se a nós?
Eu fico de pé.
Estás bem?
Não paro de pensar
no manicómio.
Estavas a falar
enquanto dormias
Alguma coisa reveladora?
Eu dizia-te se entendesse
alguma palavra.
Isto de não saber nada sobre mim.
está a começar a ficar
um bocado velho.
Vais a algum lado?
Aquele manicómio era a
casa daqueles esquisitoides.
Já não voltam a chatear a Rachel.
Ela agora está segura.
Até já tem a
mãe de volta.
Talvez ela agora
consiga ter uma vida normal.
Mas tu não.
Ai sim?
Ser o Robin já não está
a resultar.
Mas não ser o Robin
também não.
Pelo menos, não
sem alguma ajuda.
A ajuda pode não chegar.
Não.
Bem, talvez.
Quando me lembrar de
quem sou
descobres quem vais ser.
Talvez nós...
Tentemos mais tarde.
Pois.
Não custa tentar.
Nem te digo o que chamavam
de panquecas naquele sitio.
Mas não se parecia
nada com isto.
Os meus cumprimentos
ao chef.
Bem, foi maior
parte ele.
- Olha, Rachel...
- Estava a pensar...
Por favor.
A Rachel estava a explicar-me
a vossa situação.
Este sitio é emprestado?
Não-Oficialmente!
O dono não me deu autorização
para estar aqui, mas...
Talvez tenha outra opção.
Tenho uma casa.
Em Ohio.
Tem estado na minha...
Na nossa família, há décadas.
E esperava que...
Todos vós são bem-vindos lá
o tempo que quiserem.
Tenho lá muito espaço, e...
é o mínimo que posso fazer.
Por acaso estava a pensar o que
aconteceu à tua casa enquanto estiveste presa.
Impostos, correio por abrir,
imagino...
O que tinhas no frigorífico?
Podia ser tipo a nossa base secreta,
isto é tão fixe.
Não achas, Dick?
Então...
Isto é tipo o fim da nossa equipa?
Tecnicamente, nunca fomos
uma equipa.
Nós fomos uma equipa.
Vejo-vos em breve.
Rachel...
Ela fica bem.
Eu levo-os todos
para casa em segurança.
Certifica-te que ninguém
vos segue...
E depois?
Depois acho que está
na hora de ser a Kory Anders.
E quem é ela?
Talvez quem eu
quiser que seja.
Deve ser qualquer coisa
não ter um passado.
Podes crer que é.
Espero que encontres
quem és, Dick Grayson.
Tu também, Kory Anders.
Ou qualquer que seja o teu nome.
Pois.
Espera.
Otário.
De certeza que
ficas bem?
O que achas?
Vinte...
Desisto.
Também é bom ver-te.
Estou atrasado.
Vens ou não?
Pensava que já
tinhas desistido do Batman.
Não é o Batman
desta vez.
- Robin.
- Ok, o que se passou?
Já não suportava a violência.
Estava a piorar.
É difícil de imaginar.
Eu sei. Passei-me.
Queimei o fato.
Que dramático. O meu está no armário.
Aquelas coisas são caras.
- Então como conseguiste?
- Consegui o quê?
- Desistir.
- E não desisti.
Apenas...parei.
Isso é diferente?
Tu percebes.
A sério.
A parte mais difícil
é que demora...
Importaste que fique
em tua casa um pouco?
Não me importo de
dormir no sofá.
Tem lá o teu nome marcado.
Fica o tempo que precisares.
Desde que ainda
tenhas estofo.
- Foda-se
- Estou à espera.
Tive saudades tuas,
Rapaz Maravilha.
Esse é o meu favorito.
Ok, olha. Tenho de
te mostrar o meu trabalho.
Porque não vens connosco,
e sais um pouco, com pessoas normais?
- O que te parece?
- Bestial.
Foi demais?
Sim, um pouco.
- Pois.
Porque é que já
estou a duvidar disto?
"Sem açúcar,
Baunilha vegetariana,
Feito para quem procura uma sobremesa
sem glúten, e sem calorias."
- Parece saudável.
- Parece nojento.
Já volto.
- Três shots de bourbon.
- Sim senhora.
A Rach mandou mensagem.
Ela e a Angela, têm bilhetes para a frente.
- Vamos.
- Não.
Isto do comboio pareceu
mais divertido de manhã.
Estes dois precisam de
tempo sozinhos, não achas?
Queres jogar um jogo?
- Joga no telemóvel.
- Fixe.
- Isto é tudo para ti?
- Sim.
Alguns trabalhos foram
publicados na net.
Mas maior parte são coisas pessoais
de quando viajei.
- Isto é muito bom.
- Não fiques tão chocado.
- Não, estou a falar a sério.
- Pois, eu sei que estás.
Ok, há umas pessoas com que
preciso de falar, vai andando e socializa.
Socializo?
Sim, tipo interagir com algo
para além da agenda.
- Conversar, em vez de interrogar?
- Porquê?
Devias trabalhar na
tua conversa.
Eu sei conversar.
- Ás vezes és desagradável.
- Não sou nada.
- Tipo agora.
Isso foi muito adulto.
Tenho de ir ser a Donna Troy.
Tu tenta divertir-te.
- Também és.
- Não
Já consegui.
O que vês quando
olhas para mim?
Eu sou como
imaginavas?
Está tudo bem.
Sabes, quando nasceste,
Eu recusei as enfermeiras
levarem-te para longe de mim.
Recusaste?
Elas tentaram,
Mas eu insisti em te ter
sempre nos meu braços,
para estar sempre
a olhar para ti.
E mais?
Deixa ver.
Nunca choraste, nunca.
Apenas olhavas para mim
com esses olhos grandes e bonitos.
Tipo como estás
a olhar agora.
Tudo bem, era como se quisesses
perguntar-me algo,
E eu olhava para ti e dizia,
" Não te preocupes pequenina,
Temos muito tempo para falar
disto quando fores maior."
Só que não tivemos.
Perdemos tanto tempo.
Tantos anos.
Conhecias a Melissa?
Ela era minha amiga,
uma boa amiga.
O pessoal do teu pai
queria levar-te
e eu sabia que eles não iam
parar por nada,
E então pedi-lhe para
ficar contigo.
Fiz que ela promete-te desaparecer.
Sem contacto.
E fiz ela jurar nunca
te contar sobre mim.
Foi a coisa mais difícil
que fiz na minha vida.
Lamento.
Rachel não. Não tens nada
que lamentar.
Eu sei que a amavas, e ela a ti.
Era o que queria.
Só queria que
tivesses uma mãe.
Aquelas pessoas que andavam
atrás de mim, trabalham para o meu pai?
Sim. O teu pai era
muito carismático.
Ele reconheceu o poder
dentro de ti, quando eras nova.
E queria explora-lo.
Ele conseguiu
bastantes seguidores.
Um culto de personalidade,
se assim desejares.
Algum de vocês... é como eu?
As coisas que consigo fazer...
Apanhaste isso dele...
- Onde é que ele está agora?
- Ele morreu, Rachel. Há muito tempo.
Aquelas pessoas
que te perseguiam,
Eram só alguns dos seguidores dele.
Ele não te pode magoar mais.
E agora, graças aos teus amigos
aquelas pessoas também não.
Nunca sonhei que
isto pudesse acontecer.
Estes anos todos,
naquele sitio horrível.
- Mas a esperança manteve-me viva.
- A esperança de que?
De estares bem.
Que um dia, eu e tu
pudessemos ficar seguras.
- Achas que a Rachel está chateada comigo?
- Porque haveria de estar?
No Manicómio, quando ataquei
aquele homem, talvez a tenha assustado.
Acho que te assustou a ti.
Como te sentiste?
Esquisito.
Não desgostei.
Ainda bem, porque não devias.
É parte de quem és.
- Eu matei-o.
- Ele podia-te ter matado.
Nunca tenhas vergonha
de te defender.
Quando sou o tigre,
não sou completamente eu.
É como se estivesse
dentro de algo, a controlá-lo.
Mas ele também tem controlo.
Tu e a Rachel têm
algo em comum.
Estão ambos a aprender
a controlar as vossas habilidades.
Isso cria uma ligação
entre os dois.
- Tu queres, beija-la, não queres?
- O que? Não.
É perfeitamente natural, beijar.
Não me sinto confortável
ao falar disto.
- Estás a ficar agitado.
- Sim, achas?
- Posso ficar com isso?
- Claro. Aparentemente, ajuda.
Ou não.
Fica aqui.
Foi por isso que liguei.
- Olá.
- Tens 5 segundos.
- Para quê?
Para me dizer
quem raios és tu.
Chamo-me Jerry.
Porque estavas a olhar para mim?
Achei-te jeitosa.
Atraente, desculpa.
Estás a mentir. Vieste com
o pessoal do Manicómio.
O que?
- Onde estão os outros?
- Não sei do que falas.
Não mintas.
Não consigo respirar.
Sai.
Ela tem bom olho, não achas?
Pois, e um gancho
de esquerda letal.
Conheço-a desde que
somos miúdos.
Escola?
Não, a mãe dela trabalhava
com o meu pai às vezes.
E então acabávamos
por sair bastante.
Eu estava lá quando
ela recebeu a primeira camera.
- Que interessante, então...
- Foi uma Nikon F5.
Ela deve ter gasto uns
50 rolos de filme na primeira semana.
Isso foi antes de tudo
virar digital, claro.
Eu ainda prefiro o analógico.
Tipo, pixel por pixel.
E quem não gosta de fabricar
um esquema cromático?
- Tipo, é...
- Paul.
Desculpe...
Obrigado.
O que foi aquilo?
Pergunto-me o que o
Pinguim andará a fazer.
Como estás?
Fizeste novos amigos?
Aprendeste algo?
Bem, comi uns 100
desses rolos de Bacon.
Fixe. Olha, eu...
Recebi uma mensagem, é trabalho.
- Alguém precisa de mim agora.
- Então vais embora?
Eu, vou embora. Tu, diverte-te.
A sério, Dick, tenta relaxar.
Baixa a guarda, bebe
um copo ou dois.
Faz de conta que estás
com o Bruce, num iate.
Fico sempre enjoado no mar.
É por isso que
é faz de conta.
Volto em menos
de uma hora ok?
- Queres companhia?
- Não, obrigado.
Pois, Agente Franklin?
O meu nome é Jerry Ridley, Agente Federal.
A mulher que identificaste
nos ataques em Illinois...
Apanhei-a.
É suposto estar
a sentir-me dormente?
Quantos bebeste?
Só um.
É melhor parares então.
Senhoras e senhores,
Temos uma obstrução na
estrada, a 1 Quilómetro
Quando estiver livre,
seguimos caminho.
Pedimos desculpa
pelo inconveniente.
O que se passa?
Provavelmente estou
só a ser paranoico.
Donna Troy.
- Graham Norris.
- Obrigado por aceitar o encontro.
O meu contacto disse
que és de confiança.
Ele nunca disse
que eras assim tão bonita.
O meu contacto disse
que dirias isso.
Regras... Sem gravações.
Podes fotografar
o material,
Mas nem penses em virar
essa camera para mim.
Porque aceitaste o encontro?
É arriscado.
Eu não tenho medo
de me arriscar.
Tenho trabalhado para
um homem, chamado Andrew Ullman,
A gerir a Operação Cape Town
Ele decidiu recentemente
fazer algumas mudanças de pessoal.
E eu, decidi recentemente
dar-lhe alguma publicidade indesejada.
Vamos ver o que tens aí.
Eu mesma, fotagrafo
maior parte destes.
Não consegues ver bem daí.
Porque não entras?
Estou bem aqui.
Sabes que estás a olhar
para pelos menos 1 milhão
de dólares em material.
Como passas pelas inspeções?
Queres dizer, como
é que o Ullman o faz.
Bem, as inspeções não
recebem grande coisa.
Alguns deles precisam
de dinheiro rapidamente.
Tipo, sabes, as casas
deles ardem
as crianças deles
requerem atenções médicas.
Então, Ullman é preso
e assim não tens competição.
Ficas a mandar no mercado.
Ou as tuas fotografias levam
o negocio todo por agua abaixo.
Quem sabe?
Mas, o que é a vida
sem um pouco de risco?
Seja honesta, Sra. Troy.
Não tens curiosidade em saber
como é relaxar, em frente à lareira,
A sentir o pêlo de um casaco
de pele de urso, pelo teu corpo?
Terry!
Mostra à Donna
a nossa atração principal.
Os chineses têm um mercado
lucrativo com órgãos de urso.
Alguns deles vão pagar uma fortuna
pelo privilégio, de caçar este urso,
e depois vende-lo
às partes.
Caça-lo?
E como é que isso
funciona exactamente?
Bem, o urso é sedado,
os homens bem armados,
O resultado não
está em causa.
Para ti, querida,
por conta da casa.
Vá lá, dá um tiro.
Desculpa.
A única coisa que aponto
a animais é a minha camera.
Bem, nesse caso
tens aquilo que vieste cá buscar.
Obrigado pelo seu
tempo Sr.Norris.
Foi muito educativo.
O prazer é meu, Donna.
Tenho a certeza que nos vamos reencontrar.
Dick, que raio estás a
fazer aqui?
Ias deixá-lo ir?
Estava a fazer o meu trabalho.
Graham, é um
de uma dúzia de caçadores.
As minhas fotos iam
acabar com a operação toda
desde Chicago, a Cape Town.
Agora tudo o que tenho é...
- Isso.
- Mais um das ruas.
Podes ir atrás dos outros,
um a um, eu ajudo-te.
O Graham gosta de mim.
Se eu o pudesse convencer que não faço parte disto...
Ainda vais deixa-lo ir?
Tira o teu telemóvel.
- O meu telemóvel?
- Apenas tira.
- Donna.
- Agora, tira uma foto.
- O que estás a fazer?
- Tira uma foto
De nós dois, inconscientes.
É o botão com a
camera pequena.
- Sim eu sei.
- Então anda lá. Tira um monte delas.
- Vocês ficam bem juntos.
- Vai-te foder.
Tu e eu,
precisamos falar.
Agora!
Porque é que eu me sinto
sempre em problemas, contigo?
Porque estás em problemas.
- Não estou.
- Eu consigo ouvir-te...
- Rapaz Pássaro.
- Esse é o meu favorito.
Homem de ação, é isso?
Se significar não deixar
um monte de merda, fugir.
És mais esperto que isso.
Tu conheces-me.
Tu sabias que estava tudo controlado.
Para que meteres-te?
Estava preocupado.
E se ele fugisse?
Mas sabias que
provavelmente não ia
- Eu tinha tudo planeado.
- Mas e se?
Sabes,
quando a Diana me levou,
mostrou-me como preencher o
vazio que o fogo deixou na minha vida
com amor, e com família.
Isso é o que as
Amazonas fazem.
Têm uma tradição de capacitação
e auto-descoberta.
O Bruce preencheu o vazio na tua
vida, da única maneira que ele conhecia.
Com raiva, e violência.
A Mulher-Maravilha, nasceu
para proteger os inocentes.
O Batman foi criado para
castigar os culpados.
Mas nós não somos eles.
Nenhum de nós.
Eu não desisti de ser
a Rapariga-Maravilha.
Só percebi que podia ser
melhor, sendo a Donna Troy.
Entendes?
Estou a tentar.
Nunca vais ser
apenas um cidadão, Dick.
Perdeste essa oportunidade
no dia que te tornaste o Robin.
E não podes voltar a ser o Robin,
por causa de todo o bem que ele fez,
que ultimamente, era um eco
da dor do Bruce...
E tua...
Queres sair, e dar porrada
nos bandidos?
Queres ter a certeza que não há
uma chance, nem a mais pequena
que um deles escape?
Então vai!
Não serei o Batman.
Então não sejas.
Não sejas o Batman, nem o Robin.
- Sê algo mais, outro alguém.
- Quem?
Sei lá.
Mas quem quer que
seja que vás ser...
Acho que nunca vais
ser bom a conversar.
Talvez não.
Há qualidades piores.
Porque é que tens de
ter sempre razão?
Mais velha, mais esperta,
mais bonita, já sabes.
Ok, dá-me o teu telemóvel.
Posso usar as minhas fotos
com o crocodilo Dundee,
para provar que não estava envolvida,
na merda que armaste.
A sério?
O que foi?
Porque é que tens fotos
de letras de um dialeto Sumério
no telemóvel?
Isto não é Sumério.
Nós procuramos todas as bases de dados.
Eu disse "dialecto".
Este alfabeto está
perdido há anos.
Nós aprendemos um pouco
em Themyscira.
Espera,
consegues traduzir isso?
Tenho alguns livros.
Senhoras, e senhores
por favor fiquem sentados.
Vamos parar um pouco, e
continuamos a viagem dentro de minutos.
Obrigado.
Acorda. Temos de encontrar
a Angela, e a Rachel, anda!
- Queres-me dizer o que se passa?
- Continua a andar.
- Onde está a Rachel?
- Foi à casa de banho, porque?
- Preciso que encontres a Rachel...
- O que se passa?
-  E a tires do comboio.
- O condutor...
Apenas vai.
- O que vais fazer?
- Estou bem, vai!
Ok.
Já a temos!
Para o chão!
Sai com as
mãos no ar!
Hoje não.
- A Kory disse para nos encontrar-mos ao fundo da rua.
- Não a podemos deixar.
Ela disse para irmos, e nós vamos.
Tenho a certeza que ela se consegue safar.
Anda.
Ali está a nossa boleia.
- Queres conduzir?
- Se não te importares.
- Que música é esta?
- AC/DC.
Nada mau.
Fixe.
Anda.
Kory?
- O que foi?
- Estás bem?
Há algo de errado comigo.
A minha cabeça.
O que aconteceu no manicómio...
Não sei.
Se o teu cérebro tiver magoado,
talvez possa curá-lo,
como faço com feridas
Até pode fazer com
que recuperes a memória.
Acho que não funciona
assim, Rachel.
Bem, só há uma maneira
de descobrir, certo?
Sabes o que estás a fazer?
- Não.
- Ok.
Pois, vamos lá tentar.
Se algo te doer, diz-me.
Ok.
- Podes verificar de novo?
- Já o fiz.
É definitivamente um relatório
da tua amiga, Kory.
A que costumam chamar de
Night ou Starfire.
Estas palavras normalmente
têm duplo significado.
Tipo aloha ou shalom,
podem querer dizer, "adeus" ou "olá".
Diz aqui: "A missão dela é
assegurar a Raven,
O que pode querer dizer "tratar dela"
ou "cuidar dela".
Sentes alguma coisa?
Não.
Talvez um tilintar, mas...
Rachel, acho que isto...
Kory?
"Tratar dela"?
A não ser que esteja
a ler isto mal...
A tua amiga Kory, está
aqui para matar a Rachel.
Tradução:
warezPT - Vê primeiro