Titãs:
Chei | Darrow | soma
Eddy | Dres |MadGirl
Titãs:
WesleyP. | IsaacA
@helder1965 | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Capuz Vermelho:
Tozz
Anteriormente em Titãs...
Nós, ajudantes,
temos que ficar unidos.
Não consigo parar de pensar
sobre o asilo.
Você estava falando dormindo.
Alguma coisa reveladora?
Eu diria se entendesse
uma palavra que você falava.
- Ser Robin não funciona mais.
- Espere.
Não ser Robin
também não funciona.
- Tem certeza que ficará bem?
- O que acha?
Percebi que posso fazer melhor
sendo a Donna Troy.
Eu desisto. Não do Batman
dessa vez. Do Robin.
O que houve?
Eu não soube lidar
com a violência.
Eu estava piorando.
Então, como você fez?
- Fez o quê?
- Desistir.
Eu não desisti.
Eu só parei.
- Como isso é diferente?
- Você vai descobrir.
No asilo, quando
ataquei aquele cara...
- Como se sentiu?
- Eu não odiei.
Não deveria,
é parte de quem você é.
Quando eu sou o tigre,
não sou completamente eu.
É como estar dentro de algo
no controle dele,
mas ele tem controle,
também.
Há quanto tempo
procura por Rachel?
Há alguns meses, acho.
Parece bem mais
que alguns meses.
Que escrita é essa?
Por que tem no celular fotos
de letras derivadas do sumério?
Não é sumério,
já procuramos em tudo.
Eu disse "derivadas".
Este alfabeto ficou
perdido por séculos.
O aniversário da Rachel.
A taxa de mortalidade
aumenta todo ano nessa data.
Mais 200 mil morrem
mundo afora.
Acho que ela faz parte
de uma profecia.
As pessoas ao seu redor
não estão seguras.
Aceite.
Eu sou tudo o que você tem.
Ela é a Destruidora de Mundos.
Eu tenho uma casa.
Em Ohio.
Todos vocês, são bem vindos lá
pelo tempo que quiserem.
É o mínimo que posso fazer.
- Pode ser nossa base secreta.
- Legal.
Kory? Você está bem?
Há algo errado comigo.
O que houve no asilo.
Se seu cérebro está doendo,
talvez eu posso curá-lo.
São instruções de missão
para sua amiga Kory,
que é mencionada pelo nome
ou como Noite ou Estelar.
Rachel, não acho que isso...
Sua amiga Kory está aqui
para matar a Rachel.
Olá?
Hank!
Dawn! Dawn!
Dawn!
Hank! Hank!
Dawn! Ajude-me!
Hank! Socorro!
Por favor! Ajude-me!
Kory, pare!
Está a machucando!
Kory?
Sou eu. Gar.
Kory, o que está...
Pare.
The_Tozz e Cabrones
apresentam...
TITANS - S01E10
"Koriand'r"
- Você está bem?
- Estou.
Vai ficar tudo bem,
Rachel.
- Boa pegada.
- O que aconteceu?
- Ela tentou matar minha filha.
- Rachel?
Estava tentando ajudar a Kory
a recuperar a memória.
Devo ter feito algo errado.
Nada disso é sua culpa.
O laço.
Você é ela, não é?
Sou uma antiga amiga
do Dick.
Você é a Moça-Maravilha.
Eu era.
O que está acontecendo?
Você tentou matar
a Rachel.
O quê?
Nunca faria isso.
Quero essa mulher
fora daqui.
- Espere um segundo...
- Agora, droga.
Rachel, eu lamento...
Lamento muito.
Tenho que ir.
Kory, espere.
Kory.
Espere, droga.
Fale comigo.
O que está acontecendo?
Eu sou a Escuridão.
Destruidora de mundos.
Estou começando a lembrar.
O quê?
O que está lembrando?
Eu não sei.
Kory.
Ei! Kory!
Temos que segui-la.
O quê? Você não é o único
com aparelhos legais.
Eu dirijo.
Desculpa.
Nunca consegui sentir
o que a Kory sentia antes.
Mas consegui dessa vez,
e ela queria me matar.
Mas também não queria.
Ela estava em conflito.
Não tenha tanta certeza.
Aqui.
Obrigada.
Vou fazer comida para vocês.
Alô?
Ela está a alguns
quilômetros de nós.
Fique fora de vista.
Onde ela está indo?
Sinto ter razão sobre sua amiga
querer matar a Rachel.
Você está errada.
Kory não é uma assassina.
Ela mata as pessoas, às vezes,
mas isso não faz sentido.
Kory ama a Rachel.
Ela sempre a ajudou.
O que vimos lá...
não era a Kory de verdade.
Dormiu com ela,
não é?
Está inventando desculpas
para ela.
E você tem uma queda
por mulheres perigosas.
"Mulheres perigosas."
Exceto pela Dawn.
Você fodeu com tudo.
Só dirige, por favor?
Claro.
Porra.
Angela?
Sim...
Você voltou.
Tommy Carson?
Em pessoa.
- Oi.
- Olá.
Sim, sei. Eu era magricelo
lá no ensino médio.
Agora se olhar uma batata-frita
eu já engordo.
Como tem passado?
Não faz uns 30 anos
que deixou a cidade?
Não me faça contar.
É muito tempo.
Parece ótima.
Você também.
O que aconteceu?
Onde esteve?
Soube que foi para Chicago
com um namorado ou...
É uma longa história.
Veio sozinha?
Estou com minha filha
e os amigos.
Não tive filhos.
Como sabia
que eu estava aqui?
Estou a trabalho.
- Você é um policial?
- Xerife do Condado.
Tivemos um problema
na estação de trem de Dayton.
Recebi uma ligação
de carros aqui.
Então vim verificar.
Viu alguém por aqui?
Não.
Há quanto tempo voltou?
Há algumas horas.
Vai ficar muito tempo?
Por um bom tempo,
eu espero.
Bom...
Se for ficar,
talvez devêssemos beber um dia.
A Hickory Grill ainda funciona
às terças em Long Island.
Certo.
Se você me der uns dias
para me estabelecer...
então é um encontro.
Parece ótimo.
Sabe onde me encontrar.
Sim.
- Bem-vinda de volta.
- Obrigada.
Tem que comer.
Não estou com fome.
Rachel...
Eu devo ter feito algo
na Kory.
Embaralhado a cabeça dela
ou a deixado louca.
Não deveria ter feito isso.
Só piorei as coisas para ela.
Mesmo se fez algo...
o que acho
que você não fez...
foi um acidente.
O Dick e a Moça-Maravilha
vão dar uma jeito em tudo.
Eles vão ajudar a Kory
e a trarão de volta.
Vai ficar tudo bem.
Certo?
Você não pode ficar aqui.
O quê?
Todos de quem me aproximo...
e ficam perto por muito tempo,
acabam se machucando.
Não é verdade.
Coisas ruins acontecem...
com as pessoas ao meu redor.
- Rachel, pare.
- Não toque em mim!
Sinto muito.
Tudo bem.
Se a sopa estiver ruim,
é só me dizer.
Não tinha
muitos ingredientes no jardim.
A sopa está ótima.
Vou dar um tempo a vocês.
Qual o problema?
Ele não deveria
ficar conosco.
Por quê? O que ele fez?
Ele estava tentando fazer
eu me sentir melhor.
E não quer
se sentir melhor?
Ou tem medo disso?
Veja…
Sei que, depois de tudo
que passou,
de tudo que aconteceu,
é assustador
ficar perto de alguém, mas...
precisa ficar perto
de quem você se importa.
De quem você ama.
Eu nunca devia ter
entregado você à Melissa.
Não importa
quão assustada eu estava.
Eu devia ter fugido
com você.
Não de você.
Essa é a verdade.
Estou tão envergonhada.
Não cometa o mesmo erro
que eu, Rachel.
Pois isso me deixou sozinha.
Por muito tempo.
Ei.
Você está bem?
Não, eu...
Tem algo errado
com esse lugar.
Como assim?
Eu não sei.
Só tenho um mau pressentimento.
Talvez eu só esteja estressado.
Sinto muito
por ter assustado você.
Foi...
Tem sido um dia estranho.
Não.
Não,
eu sou um pé no saco.
Não.
Você não é.
Estou feliz que esteja aqui
e espero que fique.
Isso é
o que eu deveria ter dito.
Obrigada, Rach...
Gar?
Estou sentindo o estômago
um pouco estranho.
Vai ficar doente?
Eu só preciso...
Só preciso me deitar.
Está bem.
Quem é ela?
A pessoa
que nocauteou você.
Aposto
que não consegue de novo.
Kory, seja pelo que
estiver passando...
- Por favor, nos deixe ajudar.
- Não preciso da sua ajuda.
Koriand'r. Koriand'r.
Senti sua falta.
Pensei que estivesse morta.
Está recuperando
suas memórias.
É.
Mas nada faz sentido.
Não consigo ordenar as coisas.
Só sei que tentei matar
uma garota que amo...
e não sei o motivo.
Mas a resposta está aqui.
O que está acontecendo?
Kory?
Essa nave...
Eu a conheço.
É minha.
Koriand'r.
X'Hal.
Você também devia descansar.
Sabe que pode conversar comigo.
Pode me contar qualquer coisa.
O poder que eu tenho...
de alguma forma,
também machuca as pessoas?
Fazem que fiquem doentes?
Primeiro, foi a Kory.
Agora, o Gar.
Rachel,
nada disso é culpa sua.
Mas já machuquei
outras pessoas antes.
Você sabe disso.
A escuridão dentro de mim.
A coisa que quer machucar
as pessoas, veio dele?
- Quem?
- Meu pai.
Isso que você chama
de escuridão...
Não precisa ser chamada assim.
Você pode decidir como usá-la.
Mas quando a uso,
pessoas morrem.
Mas você também já ajudou
as pessoas, certo?
Acho que tentei.
Você ajudou
e ajudará de novo.
Você usará
o que tem dentro de você
para ajudar as pessoas.
O que aconteceu hoje...
Foi apenas azar.
E uma casa velha.
Kory?
- Kory?
- Estou aqui.
Preciso admitir,
estou impressionada.
Como conseguiu
esquecer algo assim?
Eu venho de um planeta
chamado Tamaran.
Algo mais voltando?
As imagens na minha cabeça,
estão se movendo rápido.
Lembro de ter vindo
para a Terra nesta nave.
E de estar em pé
em frente desse painel.
Este livro parece
a única coisa antiga aqui.
É chamado
de "Gul'ron Dez Dire".
"Morte de Mundos."
Espera.
Estamos olhando
para uma projeção futura.
O planeta Tamaran
em chamas.
Se a Rachel não morrer,
meu mundo queimará.
E como Rachel fez isso?
Ela não fez.
Alguém de outro lugar.
- De outro planeta?
- Não, de outra dimensão.
Ele veio aqui
há muito tempo.
Destruiu um mundo,
mas foi banido não sei como.
Mas eu não sei.
Tudo isso por estar errado.
Este ser foi conjurado à Terra
para ter uma filha.
Rachel.
O pai dela.
Trigon.
Ele foi devolvido ao seu lar
e aprisionado...
mas ela é a porta
para que ele atravesse.
A âncora que vai mantê-lo aqui
dessa vez.
A Terra será o primeiro planeta
que ele cobrirá de escuridão.
Mas um dia, todos os mundos,
o meu mundo, vão queimar.
Espera aí.
Talvez tenhamos
um problema mais urgente.
Esse é o pai da Rachel,
certo?
Esta é a Rachel.
Quem é essa?
A mãe da Rachel?
Eles parecem próximos.
É um assunto de família.
Porra.
Rachel?
Rachel, querida, vamos.
Precisa levantar.
O que foi?
Kory voltou?
Não, é Gar.
Ele está doente. Vamos.
Gar?
Gar, pode me ouvir?
- O que há de errado com ele?
- Eu não sei.
Talvez seja o Dick.
Fique aqui com Gar.
Vou verificar.
Gar.
Tommy! Oi.
Oi. Vim trazer um presente
de inauguração de casa.
Eu vi as luzes acesas.
Mãe! Não consigo
parar o sangramento!
O que está havendo?
É o amigo dela.
Ele está doente.
Deixe-me dar uma olhada.
Mãe!
Há quanto tempo ele está assim?
Não sabemos.
Ele estava bem
há algumas horas.
Vai ficar tudo bem.
Eu sou policial.
Acabei de carregar...
Há um telefone fixo
na cozinha.
Eu já volto, certo?
Vai ficar tudo bem.
Angela está nos manipulando
esse tempo todo.
A Organização, o asilo...
Era tudo armação
para ter Rachel de volta.
O que está fazendo aí?
Verificando as coisas dela.
Aqui diz que há um jeito
de derrotar Trigon.
Só um.
A filha dele.
- Rachel?
- Sim, mas...
Primeiro ela tem que
passar pelos "Testes".
- Testes. Essa é a palavra.
- O que são esses testes?
400 dias consecutivos....
do mais duro
treinamento guerreiro.
- Ninguém nunca sobreviveu.
- Ela nunca conseguiria.
Se alguém pode, é a Rachel.
Você a conhece.
Então é melhor
nos apressarmos.
A linha está muda.
Vou usar o rádio do carro.
Você não pode ligar
para ninguém.
O quê?
Eu sinto muito.
Teria adorado
tomar aquela bebida.
Mas estou
em um relacionamento.
- A ajuda está vindo?
- Ele foi até a cidade...
para chamar o médico, mas...
o Gar está piorando.
Não podemos esperar.
Você vai ter que ajudá-lo.
Eu?
Você consegue.
Você pode curá-lo.
Não, veja o que aconteceu
com a Kory.
- E...
- Rachel, olhe para mim.
Você tem dons do seu pai
e precisa usá-los agora
para salvar
a vida do seu amigo.
Você consegue.
Bom.
Está funcionando.
Ele está morrendo!
Eu consigo sentir!
Não. Tem que haver
alguma outra...
Seu pai.
Ele é mais forte que você.
Ele poderia salvar o Gar.
Ele faria isso por você.
Eu não entendo.
Ele sempre esteve
perto de você, Rachel.
Sempre perto,
sempre olhando por você.
Temos que nos apressar.
Você precisa
abrir a sua mente, Rachel.
Pense no seu pai.
O quanto você quer vê-lo.
Mas achei que ele era...
É o único jeito
de salvar o Gar.
Você tem que se concentrar.
Você consegue.
Sim.
Isso, querida,
está acontecendo.
Você está conseguindo,
Rachel.
Sim.
Você conseguiu, Rachel.
Traga-o para casa.
Traga-o para mim.
Minha criança.
A energia acabou.
Ele está aqui.
Chegamos tarde, já começou.
Temos que chegar
até a Rachel.
Meu amor.
Tudo isso foi por você.
Tudo.
Sua fé nunca me decepcionou,
minha amada.
Meu amigo está morrendo.
Pode salvá-lo?
Não há nada
que eu não daria a você.
Ele é tão incomum.
Garoto ou fera?
Você terá a vida toda
para decidir.
Obrigada.
Enfim estou em casa.
Que merda está acontecendo?
O ar está cintilando.
É bem onde
devia estar a casa.
Dick, espere!
Vamos.
Dick passou.
Por que a gente não pôde?
Já é hora
de devorar o mundo?
Não até
o coração dela partir.
Eles estão vindo.