Anteriormente...
Alguém matou minha mãe.
Sou o Detetive Dick Grayson.
Quer conversar
sobre o ocorrido?
Você precisa me prender.
Tem algo dentro de mim.
Algo diabólico.
Acordei em um carro, e esses
homens tentaram me matar.
- Quem, exatamente, é você?
- Quem é você, porra?!
Eu não sei.
Quem é ela?
O que quer com ela?
Não sei.
Precisamos de um lugar seguro
para pensar.
Você está ativado.
- Viagem em família.
- Quem vai primeiro?
- Eu.
Quem são esses porras?
Hank!
Não!
Fale comigo.
Você vai ficar bem.
Aí está você, querida.
Hank!
Não!
Bem...
Aí está você, querida.
DOIS DIAS ANTES
CASA DOS ROTH
TRAVERSE CITY, MICHIGAN
- Quem é você?
- Kory Anders, FBI.
FBI? Com essa roupa?
Parada aí mesmo.
Minha identificação está
no meu bolso, posso pegá-la?
- Ou você quer fazer isso?
- Pegue-a, devagar.
Mas que merda é essa?
Merda!
Não, espere...
HOJE
- Eu vejo uma vaca.
Bingo.
- O quê? Isso não é justo.
- É sim.
- Vi primeiro. Ganhei de novo.
- Pai!
Ninguém gosta
de um mau perdedor.
- Que show de horrores é esse?
- Modos, querida.
Quem precisa ir ao banheiro
antes de entrarmos na rodovia?
- Alguém está com sede?
- Posso pegar um refrigerante?
Açúcar o deixa elétrico.
Rápido, Rachel.
Não temos o dia todo.
Rachel?
- Rachel.
- Estou indo.
Vamos, Rachel.
Tem gente esperando aqui.
Já vou sair.
Rachel?
Quem ajudará você agora,
sua puta?
Meu Deus.
Quem é você?
Você sabe quem eu sou?
Garota, quem sou eu?
Não sei.
Vamos.
Acho que ficará melhor comigo
do que com eles.
Meu Deus.
The_Tozz
apresenta...
1ª Temporada | Episódio 03
"Origens"
Titãs:
chei | John | Eddy
@helder1965 | MadGirl
Titãs:
WesleyP. | Dres | Tozz
GOTHAM
15 ANOS ATRÁS
Então?
Como se sente?
Já sei, já sei.
Pergunta idiota.
Tenho ótimas notícias.
Alguém se voluntariou
para ser seu pai adotivo.
Bruce Wayne estava no circo
quando os seus pais morreram.
Ele viu o que aconteceu.
Quero ajudar você.
Presumo que saiba
quem é o Sr. Wayne, certo?
E, Dick, temos mais uma coisa
para conversar.
A polícia está discutindo
o incidente.
Eles acreditam...
que pode não ter sido
um acidente.
O quê?
Alguém assassinou meus pais?
Eles suspeitam.
Ainda não tem certeza.
Sinto muito.
MANSÃO WAYNE
Patrão Wayne, você realmente
acha que isso é uma boa ideia?
O menino passou
por tanta coisa.
E não preciso lembrar
ao senhor
que suas atividades
extracurriculares
não são propícias
para cuidar de uma criança.
Eu entendo, Alfred.
Hank, me desculpe.
- Se eu não tivesse...
- Quem eram eles?
O que eles queriam
com a Rachel?
Eu não sei.
Cuide dela.
Eu os encontrarei.
Grayson.
Não pareça tão animado.
Desculpa.
Ligou na hora errada.
Achei que estaria em uma praia
tomando uma pina colada.
Tipo isso. O que foi?
A perícia voltou da arma
do caso Roth.
Existem impressões,
mas não são da Rachel Roth.
A polícia de Traverse ligou
para você sobre ela.
Sobre a Rachel?
Eles acharam um intruso
na cena do crime dos Roth.
Afro-americana.
Uns 1,80 de altura.
Cabelo lilás.
Aparentemente ela agrediu
vários oficiais.
Parece ter sido vista...
em um posto de gasolina
perto de você, na 495.
As câmeras a pegaram
saindo com uma garota
que batia
com a descrição de Rachel Roth.
E ela deixou para trás
um corpo.
Estou a caminho.
E Grayson, mais uma coisa.
Sobre Rohrbach,
ela está morta.
Assassinada.
Isso não é meu.
Nós nunca nos conhecemos?
Mesmo?
Porra.
Sabe que essa é
uma pergunta estranha?
É só ficar sentada aí quieta.
Eu preciso pensar.
Não faça isso!
O que acabou de fazer?!
Eu posso sentir
como outros estão se sentindo.
Mas não pude sentir
nada de você.
Quem é você?
O que quer de mim?
Eu não sei.
Só saiba que há pessoas por aí
tentando ferir você e eu não.
Certo?
Quem eram aquelas pessoas?
O que queriam de você?
Eu não sei.
Pode ao menos
me dizer o seu nome?
Você pode me chamar de Kory.
Se for isso mesmo.
Não sabe o seu próprio nome?
Não me lembro de nada
além de uns dias atrás.
Exceto que estive
procurando por você.
- Por quê?
- Eu não sei.
Achei que conhecer você
provocaria algo mas, eu...
Você não parece saber
quem eu sou também.
Mãe.
- Onde conseguiu isso?
- Na sua casa.
O que é St. Paul?
Vamos descobrir em breve.
- Como fez aquilo lá atrás?
- O quê?
Aquele homem...
Você o queimou?
Não sei.
Tem algo dentro de mim.
- Um poder?
- Eu não sei o que é.
- Eu também. É uma escuridão.
- Uma luz.
Já atendo vocês.
O que está fazendo?
Verificando se é seguro.
Não é muito paranoico?
Posso trazer algo
para vocês?
Frango e waffles.
Frango e waffles saindo.
O melhor da região.
- Senhorita, vai querer algo?
- Não, obrigada.
- Três cervejas.
- Só depois de meio-dia.
Foda-se, Daryl!
Travis, pare.
- Travis, me larga.
- Não.
Já disse que acabou.
- Não acabou.
- Sim.
Precisa atender
as minhas ligações.
- Você faz o que eu mando.
- Solte-me.
Com licença, Travis.
Ela ia trazer nosso pedido
e estamos com pressa.
Vá buscar nossas bebidas.
Você deveria achar
outro lugar para comer.
Vá esperar no carro,
Rachel.
Isso aí. Melhor ir com ela
também, gostosinha.
Antes que alguém
se machuque.
Vai.
- Mas e se...
- Agora.
Que tal cair fora da porra...
Frango e waffles.
Por conta da casa,
aparentemente.
Bem, eu sei uma coisa
sobre você.
Você é casca grossa.
Conhece a primeira regra
sobre fugir?
Nunca é sobre fugir.
É sobre poder...
em um momento
em sua vida
quando você se sente
totalmente impotente.
Sei que acha que não pode lidar
com o que está passando...
mas você pode.
Se deixar que outras pessoas
ajudem você.
O Sr. Wayne entende
o que está sentindo.
Ele quer dar a você
uma casa.
Isso é um presente, Dick.
Tente novamente.
Por favor.
Ele também perdeu os pais.
BACKUP DE DADOS
DISPOSITIVO EXTERNO
TRANSFERIR
INICIANDO TRANSFERÊNCIA
TRANSFERINDO ARQUIVOS
ARQUIVOS TRANSFERIDOS
VERIFICAÇÃO DE RETINA
OBRIGATÓRIA
CONVENTO ST. PAUL'S
COVINGTON, OHIO
Olá. Posso ajudar vocês?
Você voltou.
Meu Deus, não pode ser.
É ela?
Veja como cresceu.
Faz tanto tempo,
minha criança.
- Você não lembra de nada?
- Nada.
- Só que estava procurando por…
- Ela.
Eu disse o por quê?
Veio aqui há um ano e disse
que ela estava em perigo,
- que eles a encontrariam.
- Quem a encontraria?
Só disse que tinha que achá-la.
E achou.
E a trouxe até nós, sã e salva
e linda como nunca.
Você veio até nós
quando era bebê.
Você e sua mãe, Melissa,
ficaram conosco por um tempo.
- Conheceu minha mãe?
- Conheci. Como ela está?
- Sinto muito.
- O que elas faziam aqui?
Sua mãe estava preocupada.
Tentando te proteger.
- Proteger-me do quê?
- Não sei dizer.
Não lembra nada daqui,
criança?
Aquilo, talvez?
Maria conhecendo o divino.
Um dos meus favoritos.
O que Maria vê?
Forças consideradas teológicas
podem assumir forma corporal?
Você vê uma pessoa no éter
tentando emergir?
Um homem?
Não tenho certeza.
Seu antigo quarto fica
no fim do corredor, querida.
Como assim? Quem perseguia
Rachel e a mãe dela?
Quando vieram, parece que Rachel
estava se escondendo do pai.
Não sei dos detalhes.
Mas a mãe dela estava assustada
e convicta
que ambas corriam perigo.
O medo da jovem mãe
era bem convincente.
Tal como as marcas
de estrangulamento no pescoço.
Sabe quem era o pai dela?
Ele nunca veio procurá-la?
Lamento.
Para dizer a verdade, o quarto
não tem sido muito requisitado.
Lamento dizer
que ele tem sido negligenciado.
Bem-vindo ao lar, Rachel.
E agora?
Pensei que acharia
respostas aqui.
Não desista tão rápido.
Sei que sinto perigo.
E não posso
perdê-la de vista.
Só não sei por quê.
Isto significa
algo para você?
É do Scooter's Roller Palace
estrada abaixo.
Lugar animado.
Os jovens gostam muito.
O Senhor trabalha
por meios misteriosos.
CHICAGO,
ILINOIS
Caramelo?
Olha os modos.
- Obrigada.
- Valeu.
Olá, família.
- Doutor Adamson.
- Estou fazendo omeletes.
Parece que eu exagerei
nas compras.
Um a menos?
- Falhamos.
- Claramente.
Esse ser que a tirou de vocês,
é único.
Só recentemente
tomamos consciência dela.
Concordamos que ela
é formidável,
mas ela não é Rachel.
Nós construímos vocês
melhores que isso.
Últimas palavras?
O que é tão importante nessa
garota casca grossa, afinal?
Querida, pelo visto,
não ouviu.
Não, gosto de um pouco
de curiosidade.
Essa "garota",
como você a chama,
é muito mais que isso.
Olhe a sua volta.
Opressão.
Indignidade.
Perversão.
Dor.
Tudo escondido atrás
de sorrisos de desonra.
O pai dela nos revelará.
Quando ele vier,
ele vai purificar a carne
deste mundo limpo
e nos mostrar
quem realmente somos.
Mas ele não pode vir,
sem um convite.
Ele não pode vir aqui
sem o consentimento dela.
Mas quando ele o fizer...
Que sonhos podem vir.
Eu gostaria de ver
um mundo assim.
Quer mesmo?
Bem, eu já quebrei os ovos.
Seria uma pena
desperdiçá-los.
Gostariam de outra chance
de trazê-la até mim?
Guardar suas últimas palavras
para outro dia?
- Sim, por favor.
Pesquisas sugerem
que famílias com dois pais
têm chance melhor de sucesso.
Que tal nós arranjarmos
outro pai para vocês?
Eu não comeria os doces.
Agora,
quem gosta de queijo?
Sério?
Você deveria experimentar.
Passo!
Você vai demorar nisso?
Pedi um hambúrguer também.
O tal policial que me falou
de Detroit...
- Sim. Dick. O que tem ele?
- Ele não é seu pai, é?
Não! Ele era apenas um
policial que estava tentando...
Não importa.
Ele não queria mesmo
me ajudar, no fim das contas.
Então, sabe algo
sobre seu verdadeiro pai?
Não muito.
Minha mãe, Melissa...
Ela nunca falava sobre ele.
Quero dizer, nunca mesmo.
Vou mudar essa música
antes que minha cabeça exploda.
Bem, preciso de dinheiro
para o fliperama.
- Sério?
- Tudo que tenho.
Jumbo!
Bomba de poder!
Bomba extra!
- Mochileiro!
- Pista do Mochileiro.
Maneiro.
Vá para o buraco da câmara.
Ponto! Multiplicador!
- Eu sou Gar.
- Sou Rachel.
Mandou bem!
- Gosto do seu cabelo.
- Seu cabelo é legal.
Cuidado!
Tesouro!
- Bolas extras!
Com licença.
- Preciso falar com você.
- Claro, entra na fila.
Sobre a Rachel.
Você é o Dick de Detroit.
Onde ela está?
- Vamos. Estamos indo.
- O que está fazendo aqui?
- Agora não, está bem?
- Por que está aqui?
Podemos falar disso
em outro lugar? Vamos.
Rachel, precisamos te levar
para um lugar seguro.
Sabe quem mandou
aquela família atrás dela?
- Quem é você?
- Eu não sei.
Mas a Rachel parece ser
a chave para descobrir.
- Por isso a sequestrou?
- Não sequestrou, ela me salvou.
- Como está a Dawn?
- Rachel...
Li sobre o que houve.
Ela vai ficar bem?
Quem é Dawn?
Realmente não posso
falar disso agora, está bem?
A polícia
está procurando você.
Eles acham
que você matou sua mãe.
Isso é novidade.
Devo ter esquecido
de mencionar...
E estão procurando
você também.
Agressão a vários policiais.
Incêndio culposo.
E sem mencionar sequestro.
Eu falei, ela não me sequestrou,
ela me salvou.
Quando você não salvou.
Isso é tecnicamente verdade.
Dick.
Nossa, essa é nova.
Não vou sem ela.
O que ela disse.
Pode, por favor,
dizer o que está acontecendo?
- Você me deixou.
- Não, eu não deixei.
Poderia ter abandonado.
Você ia mesmo.
- Rachel, não ia.
- Li o bilhete.
Ia me deixar com eles?
- Queria entender tudo.
- Pare!
- Rachel.
- Para de mentir!
Preciso voltar
para as freiras!
Está bem.
Venha, vamos lá.
Roubando propriedade privada.
Menor e dirigindo um veículo.
Está me ouvindo?
É uma contravenção de classe A
na melhor das hipóteses.
Poderia passar um tempo
no reformatório.
As pessoas poderiam
ter se machucado, Dick.
Se fosse outra pessoa
prestaria queixa,
mas você teve sorte.
O Sr. Wayne não está interessado
em mandar você para a cadeia.
- Não pode continuar fugindo.
- Não estou fugindo.
- Estou procurando. Respostas.
- Pelo quê?
- Respostas do quê?
- De quem matou meus pais.
- A polícia está...
- Não, a polícia não!
Eu que tenho
que encontrá-los!
- Por quê?
- Para eu os matar.
VINGANÇA
NÃO OS TRARÁ DE VOLTA.
DEIXE-ME ENSINAR OUTRA FORMA
DE LIDAR COM A DOR.
Rachel.
Eu não sei o que fazer.
O que te descontrola?
Estava com medo?
Se eu estava com medo?
Eu sempre estou com medo.
- Preciso que você...
- O quê?
Confie em você?
Outras pessoas
podem ajudar, é isso?
Não, não podem.
Elas vão apenas
fazer promessas,
mas no final, vão falhar.
Todos vão embora.
Assim como você.
Sim, você está certa.
O quê?
Você está por sua conta.
Ninguém pode te ajudar.
Não de verdade.
Eu já fui igual a você.
Pensei que se me apoiasse
em alguém,
se confiasse neles,
toda dor iria embora.
Eu estava errado.
E qualquer um que diga
diferente está mentindo.
A perda está aqui
para sempre agora.
Não há como superá-la.
Mas você pode controlá-la.
Pode canalizá-la.
Ninguém pode fazer isso
por você.
Apenas você.
Acho que preciso ficar
um pouco aqui, está bem?
Sem problemas.
Ela precisa de um minuto
sozinha.
Deus está com ela.
Certo.
Quando era mais nova,
ela mostrou algum sinal...
- Sinal...
- Do quê?
Nada.
Tome um pouco.
Está tudo bem?
Beber aqui dentro?
Não conto,
se você não contar.
Está se sentindo melhor?
Seu amigo disse
que você precisava de um tempo.
Precisava.
Obrigada, Irmã.
Você dormia com ela
toda noite.
Isso é tão inesperado.
Ver você de volta aqui.
A verdade é que não deveríamos
ter te deixado ir.
Mas você está segura aqui.
Sempre esteve.
Estou tão feliz por você
ter voltado para casa.
Boa garota.
Você apenas dormiu.
6 de novembro de 2017.
Diário de entrada 2.8.
Meus esforços para localizar
e proteger a garota
me levou até um convento
em Covington, Ohio.
Onde ela e a mãe estão
escondidas há oito anos.
Eles a conheciam
apenas como Rachel.
Evidências suspeitam de tráfico
pessoas vindo da Europa,
que deu novos sobrenomes
para Rachel e a mãe.
Estou indo para Vienna
encontrar-me com meu contato.
Eu não estou...
Rachel.
O que aconteceu?
Eu dei algo para você relaxar.
Vai se sentir meio tonta.
É normal.
Estamos quase lá.
Calma, criança. Calma.
Onde eu estou?
Prometi que te manteria
segura, não foi?
E aqui você está. Segura.
- O que aconteceu?
- Você...
Pensamos
que se te afastássemos dele...
Você, no fim das contas,
era só um bebê.
Fomos fracas.
Pode não fazer
sentido agora,
mas, no final,
você entenderá.
E te prometo, é o melhor.
Ele não te encontrará aqui.
Gostaria que houvesse
outro jeito.
Sinto muito.
O que vocês estão fazendo?
Irmã?
Todos nós precisamos
fazer sacrifícios, criança.
Vamos.
Não!
Você roubou meu carro.
Eu gosto do meu carro.
- Como você me achou?
- Há um aplicativo para isso.
- Esse lugar é seu?
- Acho que sim.
Há quanto tempo
procura por Rachel?
Há alguns meses, acho.
Parece bem mais
que alguns meses.
Acha mesmo?
Isso é seu também?
Que escrita é essa?
- O que isso significa?
- Não faço ideia.
- De onde você disse que é?
- Eu não disse.
Alguém me solte, por favor!
Não!
Rachel.
Não.
Olhe para mim.
Assim é melhor.
Alguém, me deixe sair,
por favor!
Ninguém virá te ajudar.
Elas te trancaram.
Elas acharam
que podiam te proteger.
"Ela ficará segura aqui.
Ele não a encontrará aqui."
- Mas elas estavam errados.
- Não!
Ninguém te quer, Rachel.
Você não pode salvar sua mãe.
O cérebro dela explodiu
na sua cara
e você não fez nada!
- Cale-se!
- Dawn vai morrer...
por sua culpa.
Quem é o próximo?
As pessoas ao seu redor
não estão seguras.
Aceite.
Deixe-me entrar, Rachel.
Você está só.
Eu sou tudo o que você tem.
Deixe-me entrar.
O corvo é o primeiro
pássaro mencionado na Torá.
Um homem foi atrás
da Rachel.
Ele tinha uma tatuagem
de corvo nas costas.
O aniversário da Rachel...
A taxa de mortalidade
aumenta todo ano nessa data.
Desde que ela nasceu...
mais 200 mil morreram
mundo afora.
Acho que ela faz parte
de uma profecia.
Ninguém te machucará.
Deixe-me entrar.
- Você não será fraca.
- Fraca...
Você não terá medo...
Nunca, nunca mais.
Olhe para você.
Você é fraca, medrosa.
Confie em mim.
Deixe-me entrar, Rachel.
Eu posso ajudar.
Confie em mim.
Eu estou aqui.
Eles te abandonaram,
mas eu estou aqui.
Deixe-me entrar!
Ela é a Destruidora de Mundos.
Rachel.