Anteriormente em Titans...
Diga adeus ao seu amigo.
Não!
Me dê sua mão.
Não deixe ir.
Imagine comunidade...
Imagine amanhã,
sustentabilidade,
sonhos, inovação,
visão, soluções,
amizade, esperança,
inclusão...
Família,
produtos químicos,
Cadmus.
Um futuro melhor... amanhã!
"Krypto".
Ok, Krypto.
E acho que sou...
"Conner".
Você está pronto, garoto?
Eu não sei por que você teve
que bater na minha porta
às 6:00 da manhã
Porque eu liguei para o seu apartamento,
Liguei para o seu celular, mandei uma mensagem para você.
Onde diabos você ficou a noite toda?
Não é da sua conta.
Poderia parar de gritar?
Eu não estava gritando.
Jesus.  Você tem aspirina?
A aspirina não vai consertar isso.
Você tem que estar brincando comigo.
Oito funcionários do
laboratório, três seguranças...
tudo no hospital, tudo crítico.
- Onde está... - Sujeito 13?
Ele se foi. Quem diabos
você acha que fez tudo isso?
Isso é impossível.
Como isso pôde acontecer?
Isso é o que você deveria nos dizer.
Parece que alguém se levantou
no lado errado do tubo de vidro...
Mercy Graves.
Especialista em segurança
pessoal do Sr. Luthor.
Sim, ouvi falar de você, Srta. Graves.
Eu sou Walter Hawn,
Vice-Presidente de Projetos Especiais,
- e isso é...
- Eu sei quem ela é.
Grande noite, entendo.
Chanel ou Chardonnay?
O que diabos você está fazendo aqui?
Você tem um problema real em suas mãos.
O Sr. Luthor quer respostas.
E ele quer seu experimento de volta.
Bem, eu vou deixar vocês dois...
Essa coisa que você criou deve ter
sido desencadeada por alguma coisa.
Estou assumindo que você
sabe o que poderia ter sido?
Na verdade, Eve é a especialista
em genética e clonagem, então...
Onde seu filho foi, doutor?
Se tivermos sorte, ele está com medo e se escondendo.
E se não somos?
Isso é mais difícil.
Nossas previsões o levam na idade
emocional de uma criança de dois anos,
então ele está sentindo
medo, curiosidade, raiva...
confusão, maravilha,
tudo o que ele está experimentando
é pela primeira vez.
Mentalmente, emocionalmente,
psicologicamente, ele é uma criança.
Ele está absorvendo o mundo como uma esponja,
vistas, cheiros, sons...
Até as pessoas que ele
conhece terão efeito
em seu comportamento futuro.
Ei!
Qual é o problema com você?
Sinto muito, foi um acidente.
Se acalme.
Se você quer esta camisa,
custa dinheiro.
12,50 ou dois por 25.
Nós não temos dinheiro.
Depois volte quando o fizer.
Então você acha que ele está
fazendo algum amigo por aí?
A única coisa que sabemos
sobre sua personalidade é essa.
Ele estava claramente
com pressa de sair daqui.
Onde ele queria tanto chegar?
Eu não tenho certeza, mas suas memórias
pode ser a melhor pista que temos.
Que memórias?
Ele está vivo há dez horas.
Devido ao processo de clonagem de DNA,
ele pode ter memórias epigenéticas,
memórias reais da vida dos
dois homens que o criaram.
Algumas dessas lembranças podem
ser agradáveis, outras nem tanto.
A inundação de emoção poderia
torná-lo instável e até perigoso.
Vamos.
Por favor pare!  Não!
Fique aqui, Krypto.
Me dê sua carteira.  Agora!
Qual é o problema com você?
- Você está bem? - Sim.
Obrigado. Ele estava tentando
roubar meu dinheiro e eu...
- Você tem dinheiro? - Bem, sim.
Posso ter seu dinheiro?
Não me machuque!
Obrigado.
Então, digamos que o encontramos.
Quem ou o que estaremos enfrentando?
Nós não sabemos.
Pensamos que teríamos um ano
com ele após a incubação.
Isso nos daria tempo para
observá-lo e aprender com ele,
e ensiná-lo sobre
o mundo exterior,
Quero dizer...
Eu acho que vamos ver.
Temos um assassino em
potencial andando por aí,
com nossas impressões digitais
tecnológicas em cima dele.
Nosso chefe quer respostas.
"Vamos ver" simplesmente não vai dar certo.
OK.  Bem, você pode lembrar nosso chefe
que ele iniciou este projeto
sem o meu conhecimento.
Quando descobri,
avisei-o sobre os perigos potenciais,
e ele me ignorou.
"Vamos ver" foi bom o
suficiente para ele então.
Então, acho que ele terá
que viver com isso agora.
De qualquer forma,
precisamos trazer o Assunto 13.
Então, me diga o que você
precisa para fazer isso...
e é seu.
Vamos precisar da sua equipe.
O prazer é meu.
Eles precisarão de informações.
E você pode querer mudar.
Você estará caçando a criança
mais perigosa do mundo.
E eu acho seguro dizer
ele não tirou uma soneca.
Isso é engraçado.
Você sabe o que mais é engraçado?
Estou entrevistando substituições hoje,
porque nem todos vocês estão voltando.
O objetivo é subjugá-lo por
qualquer meio necessário.
Isso inclui matá-lo?
Não. Estamos claros nisso?
Eu quero que isso seja realmente claro.
Estamos falando de seis anos
e US $ 40 milhões em ciência.
Ainda temos muito a aprender com ele,
e eu quero aprender.
Isso significa que eu preciso dele de volta inteiro.
Carregar.
Boa sorte com eles.
O que?
Você está indo com eles.
Operações de campo é seu trabalho.
Eles precisam de sua experiência no terreno.
É para isso que o FaceTime serve.
Você passou os últimos seis anos de
sua vida trabalhando neste projeto...
dia e noite.
Sem parceiro, sem filhos, nem mesmo um cachorro.
Esse tem sido o seu único amor verdadeiro.
E agora, depois de todo esse sacrifício,
você está me dizendo
que não quer conhecê-lo?
Finalmente olhar nos
olhos dele e saber o que é
você desistiu de tudo?
Espero que ele valha a pena.
Venha garoto.  Vamos.
Eles estão vindo para nós, Krypto.
Temos que sair daqui.
Clark?
Clark.
Vamos, amigo.
Nós estamos indo para casa.
Ok, observe o seu passo.
Tome cuidado agora.
Krypto...
Tenho a sensação de que estamos no Kansas.
Vamos.
Vamos lá, Krypto.  É isso.
Olá?
Alguém aí?
Eu acho que morava aqui.
Qual é o seu nome?
Conner.
Eu nunca conheci um Conner.
Mas estou feliz por fazer agora.
Você e seu cachorro
gostariam de sair da chuva?
OK.
Vou colocar a chaleira.
- É diferente do que costumava ser.
- É isso?
A cozinha deve estar ali.
E uma escada.
E deve haver um grande
celeiro vermelho nos fundos.
E um moinho de vento.
Isso soa como o antigo lugar de Kent,
algumas milhas abaixo da estrada.
Clark.
Isso está certo.  Clark Kent.
Ele era amigo do meu filho Alexander.
Lex Luthor.
Ele sempre foi Alexander para mim.
Alexander nunca teve muitos amigos.
Eu costumava dizer para ele,
"Alexander, amigos são mais difíceis
de encontrar do que dinheiro."
Eu acredito nisso.
Certamente isso foi verdade para
ele, receio.
Whoo!
Qual é o problema com você?
Desculpa.
Foi um acidente.
Isso acontece cada vez mais nos dias de hoje.
Eu amo essa pequena cidade.
Espero estar aqui até o dia em que morrer.
Mas Alexander...
Ele se mudou para Metropolis
no minuto em que pôde.
Por quê?
Algumas pessoas têm algo dentro delas...
ambição, propósito, um chamado.
Faz com que se sintam
maiores do que realmente são.
Então eles precisam estar em um lugar grande
para que não se sintam... sufocados.
Há uma garrafa de
conhaque no balcão por lá.
Eu me permito um copo
pequeno depois do jantar.
Você gostaria de se juntar a mim?
Para novos amigos.
Felicidades.
Dê uma olhada naquele armário ali.
Ele era uma criança brilhante.
Tão talentoso.
- Você tem orgulho dele?
- Sim muito.
Ele é um cientista...
como eu estava.
Mas mesmo quando criança,
ele estava muito além de tudo
o que eu poderia esperar ser.
Então, por que você o venceu?
Foi isso que ele te disse?
- Porque é uma mentira.
- Não é não.
Eu não sei quem você é.
Ou o que você queria vir aqui.
Também não tenho certeza.
Eu gostaria que você fosse embora.
Alexander era uma criança difícil.
Teimoso.
Arrogante.
Ele era um gênio.
Mas... estava faltando alguma coisa.
Dentro.  Uma bússola moral.
Uma sensação de certo ou errado.
Como você sabe disso?
Porque é verdade.
Quero dizer, eu tentei ensiná-lo.
Mas ele não poderia ser ensinado.
Ele não seria ensinado!
Era como se ele soubesse o
que eu estava tentando fazer,
e ele resistiu ativamente a mim.
Talvez ele estivesse assustado.
- Ele nunca chorou.
Não importa quanto tempo durou.
Ele apenas... olhava para mim.
- Com desprezo.
- Você mereceu isso.
Ele teria feito qualquer
coisa por sua aprovação.
Ele nunca se importou com a aprovação de ninguém.
Eu me importei com o seu!
Quem é Você?
- Todo mundo desce!
- No chão, agora!
Ninguém se move!
Para baixo, garoto.
O que em nome de Deus está acontecendo?
Você não pode entrar na minha casa,
ordenar as pessoas ao redor!
Quieto!
Ei!
- Cale-se.
- Pare com isso. O que você está fazendo?
Fogo, fogo, fogo!
O que?  Não, pare com isso!
Afaste-se, caramba!
Eu disse para ficar de pé!
Congelar!
Assunto segmentado.  Disparo.
Foda-se, foda-se, foda-se...
Não não não não...
Por favor não me mate.
Quem é Você?
Meu nome é Eve Watson.
Você está com eles?
Eu trabalho no Cadmus Labs.
Mas eu não queria que eles
te machucassem. Eles...
Eles não deveriam ter atirado em você.
Isso estava errado.
- Então porque eles?
- Eu disse para eles não, mas...
Eu acho que eles tinham medo de você.
Por quê?
Porque eles nunca
viram nada como você.
O que eu sou?
Posso apenas...
Você...
são um clone genético.
Você foi projetado...
com o todo... todo o meu ponto
era ver se eu poderia
realmente criar uma pessoa...
Você me criou?
Você foi criado da
maneira que toda pessoa é,
o material genético de duas
pessoas diferentes se misturava.
Então, você e quem mais?
Bem não.  Eu não.
No seu caso, eram dois homens.
Bem, um homem e um super-homem.
Quem é o super-homem?
Super homen.
Pessoas como Superman.
Ele salva pessoas. - Sim.
Sim, as pessoas adoram Superman.
Quem é meu outro pai?
O nome dele é Lex Luthor.
Ele é muito inteligente e...
Bem, ele é muito inteligente.
As pessoas não o amam, amam?
Nós não temos muito tempo.
Eles vão mandar outros.
Se eles me pegarem, o que farão comigo?
Eu não sei.
Antes desta noite,
eu pensei que eles teriam me dado
mais tempo para estudar você.
Eu queria tempo para te ensinar.
Eu queria tempo para aprender com você.
É isso que vai acontecer
se voltarmos com eles?
Não, acho que não.
Eles vão me deixar conhecer meus pais?
Superman nem sabe que você existe.
E você realmente não
quer conhecer Lex Luthor.
Sim eu quero.
Eu tenho que conhecê-lo.
Eu preciso saber quem eu sou.
Você sabe o que?
Foda-se Cadmus.
Podemos sentar aqui e
deixá-los nos levar...
ou podemos pegar a estrada.
Onde estamos indo?
Eu tenho uma cabana no lago Kipling.
Ninguém sabe disso.
Suponho que isso poderia nos comprar um dia ou mais.
Foi sua idéia me fazer?
Eu tenho um doutorado em genética.
Fui contratado pela Cadmus para
estudar as possibilidades teóricas
de clonagem entre espécies.
Ok, deixe-me simplificar.
Eu vim com o plano de
projetar alguém como você,
mas nunca esperei que
eles realmente o fizessem.
Então, me fazer errado?
Não. Quero dizer, não é assim tão simples,
Não existe um experimento
científico ruim.
Você sabe, quero dizer, assuma fissão nuclear.
Desculpe, isso pode estar um pouco além...
A fissão nuclear é uma forma
de transmutação elementar
em que o núcleo de um átomo se divide
em dois ou mais núcleos menores.
Os subprodutos incluem
nêutrons livres, fótons
sob a forma de raios gama e
outros fragmentos nucleares
como partículas alfa e beta.
Como você fez isso?
Eu não sei.
Sinto como se eu... lembrasse disso.
Assim...
Não são apenas lembranças.
Você tem conhecimento epigenético.
Algumas das coisas
que seus pais sabiam,
você vai saber também.
Então, a fissão nuclear é...
Isso é uma coisa boa ou ruim?
Eu não sei.
Uma coisa que eu sei é:
quando descobri o que eles
estavam fazendo na Cadmus,
que eles estavam desenvolvendo você, eu fiquei.
Eu poderia ter saído, mas não o fiz.
Decidi que seria o único
ser humano decente e moral
ainda envolvido.
- Você não me abandonou?
Não, não fiz.
Posso te chamar de "mãe"?
Não seja uma boca inteligente.
Há algum dano na casa,
mas tenha certeza, seu pai está bem...
Eu não sei, vou receber uma estimativa.
Não, eles estão no vento, os dois.
Mas não se preocupe, Sr. Luthor,
nós os rastreamos enquanto falamos.
Eu sei, também estou com fome, amigo.
Talvez ela nos traga cachorros-quentes.
Pegue?  "Cachorros quentes"?
"Cães", entendeu?
Volte para o carro!
Pare com isso!
Tire suas mãos de mim!
Ei.
Ei, ei, não.
- Ele a está machucando.
- Apenas deixe ir.
- Por quê? - Porque eu disse.
- Você deveria ter me deixado ajudar.
- Não.
Porque se você faz uma
cena, Cadmus nos encontra
muito mais rápido. - E daí?
Não me importo.  E você não é minha mãe!
Você está certo, não estou.
Tudo bem,
há uma palavra "conseqüências".
Você sabe o que isso significa?
Não.
Eu acho que não.
Ok, as consequências são
as merdas que acontecem
quando você toma decisões
estúpidas sem pensar.
- Eu posso fazer o que eu quiser.
- Não, você não pode, esse é o problema.
Você não tem maturidade para
fazer o que é do seu interesse.
Tudo bem, então eu estou saindo.
Vamos, amigo.
Não se atreva!
Você volta aqui agora.
Vocês dois!
Esse é exatamente o tipo de comportamento
Isso vai te causar problemas.
O que você faria com aquele cara, hein?
Eu ia fazê-lo deixar
sua namorada em paz.
Quão? Você o jogaria
através de uma parede?
- Talvez. - Você ia matá-lo?
Eu não sei!
Conhecer!
OK.  OK.  Bem.
Você quer saber quem você é?
O que você é?
Vamos.
Ir aonde?
Eu vou te mostrar
Vamos, amigo.
O que você está fazendo?
Tomando café da manhã.  Você quer algum?
Cheira a conhaque.
Por que você está bebendo essas coisas?
É isso que os adultos fazem
quando eles não gostam do
jeito que estão se sentindo.
Onde estamos?
Indústrias Cadmus.
Um futuro melhor amanhã.
Bem-vindo em casa, Conner.
O que aconteceu aqui?
Houve uma explosão de isobutileno.
Os vapores eram altamente tóxicos.
Dezesseis pessoas foram mortas e
toda a instalação foi condenada.
Que lugar era esse?
Era uma fábrica e laboratório de químicos.
Walter Hawn costumava dizer que era
aqui que o trabalho do diabo era feito.
O alarme de incêndio
disparou logo após o almoço.
Todos foram evacuados.
Nós pensamos que estaríamos
de volta dentro de alguns dias
e as coisas voltariam ao
normal, mas nunca o fizeram.
Eu não entendi.
o que você está fazendo aqui?
Eu queria conhecer Lex Luthor.
É por isso que estamos aqui.
Esse lugar?
Este é Lex Luthor.
"Projeto Rakshasa"?
Não pergunte.
Foi algo ruim?
Lex Luthor costumava dizer:
"O conhecimento é um fogo que,
uma vez aceso, nunca pode ser extinto."
Ele pensou que estava sendo esperto.
Ele estava mutilando as palavras do
homem que inventou a bomba atômica.
"O conhecimento é um fogo
que, ausente de moralidade,
vai consumir todos nós. "
Eu não quero estar aqui.  Eu quero ir embora
Eu menti para você, Conner.
Eu te disse que não existe tal coisa
como um experimento científico ruim.
Claro que existe.
Tuskegee, MK-Ultra, os nazistas e isso.
Trabalho de Eve Watson, vencedor do Prêmio Nobel.
Pare...
fazendo isso!
Lex Luthor queria clonar Superman,
mas ele simplesmente não conseguia descobrir como.
Eu disse a ele que ele precisava usar genes humanos
para estabilizar os alienígenas.
Dei a ele a idéia de usar seu
próprio DNA para criar você!
Você está dizendo que eu sou ruim?
Não.
Eu estou dizendo que estou.
Eu tive tantas chances
ir contra o Cadmus.
Eu poderia ter saído.
Eu poderia ter tentado mais detê-los,
mas eu não fiz.
Eu disse a mim mesma que haveria
pelo menos uma boa pessoa
envolvido neste projeto,
mas não sou melhor que Lex Luthor,
porque quando se trata disso,
Eu só queria ver se conseguiríamos.
Eu não acho que você é ruim.
Eu só quero ir embora.
Você disse que queria saber quem você é
e de onde você vem.
Todas as respostas que
você está procurando...
estão do outro lado daquela porta.
Você é a única pessoa
que poderia abri-lo.
Mas, garoto, eu realmente sugiro que você não.
Eu tenho que.
Eu sei o que sou agora.
Conner...
Qual é o problema com você?
Por isso me trouxe aqui.
Você queria que eu visse o que sou.
Eu sou um monstro.
Não te trouxe aqui para te envergonhar.
Trouxe você aqui para avisá-lo.
Você não é Lex Luthor.
E você não é o Super-Homem.
Vocês dois são...
o que significa que você precisa ter muito cuidado.
Sinto muito.
Eu só...
Eu fiquei tão bravo.
Eu sei.
Às vezes essa raiva será sua.
E, às vezes, será dele.
E de qualquer maneira, você precisa aprender
como controlá-lo.
Quando você acordou ontem...
por que você atacou esses cientistas?
Eu ouvi alguém uivando de dor.
Foi Krypto.
Eles estavam experimentando ele.
Eu queria fazê-lo parar.
E quando aqueles homens de Cadmus
tentou capturá-lo ontem à noite...
por que você os matou?
Eles estavam machucando o velho.
Ele estava desamparado.  Não foi justo.
Vejo?
Você não é um monstro.
Você é uma pessoa.
O que isso significa?
Que significa...
Sua vida vai ser difícil
e complicado e doloroso.
E às vezes cheio de alegria.
Basta lembrar que as pessoas não
são o que dizem que vão fazer,
eles são o que eles fazem.
Então, o que eu deveria fazer?
Corre.
Não coloque raízes.
Tenha cuidado em quem você confia.
Não use seus poderes
porque isso vai chamar a atenção para você.
E para você, isso é uma coisa ruim.
E acima de tudo...
Não seja um heroi.
É hora de começar a correr.
Não. Não posso deixar você aqui.
- Eles vão te matar.
- O que você vai fazer?
Salvar minha vida matando todos eles?
Mas você disse que eles te fizeram mal.
Eles não me fizeram mal.
Você tem uma chance de ser bom.
Para ser melhor do que eu sou.
Você tem que sair daqui.
Eu não quero te deixar.
Ir.
- Onde ele está? - Eu não sei.
Ele tentou me matar.
Eu implorei pela minha vida.
Besteira.
Desta vez...
estamos fazendo do meu jeito.
Vamos.
Nenhum menino.  Nós não podemos.
Espere.
Não!
Quem diabos é você?
Ainda não tenho muita certeza.
Quem quer que você seja...
Eu não sei como agradecer.
Estou feliz por poder ajudar.
Ei.
Jason?
O que aconteceu?
Esse cara acabou de salvar minha vida.