Anteriormente…
Os Graysons Voadores!
- O circo de novo! O garoto…
- Foi só um sonho.
É porque tem medo de mim,
do que tem dentro.
Vadia!
Mãe.
Essa mulher não é sua mãe.
Conte a ela.
Não sou sua mãe.
Det. Grayson? Amy Rohrbach,
sua nova parceira.
Ele é de Gotham.
Gosta de trabalhar sozinho.
O prefeito deu
uma declaração.
"Trata-se
de um sociopata violento"
É você, o garoto do circo.
Pode me ajudar?
Há algo dentro de mim,
algo maligno.
Minha mãe disse
que não existe monstros.
Acho que ela estava errada.
- Aonde estamos indo?
- A um lugar seguro.
Que bosta
ele está vestindo?
Ele é uma águia.
- É Rapina, seu merda.
- Rapina?
- Nunca ouvi falar.
- Espere.
Preciso fazer
umas perguntas.
Acorrente as pernas.
Para animar o clima.
Vocês são escoteiros?
É um belo nó.
Tenho que manter os sapatos
lustrados, entendem, rapazes?
Porra!
Vai me torturar ou quê?
Qual é seu nome?
Porra!
Vá se foder!
Para quem você trabalha?
Para todos que suas armas
machucaram, babaca!
Filho da puta!
Abaixem as calças dele.
Não, chapa.
Não precisamos fazer isso.
Minha heroína.
Você não esperou por mim.
Pois é, você teria dito:
"Hoje à noite, não".
Eu deveria deixar você
pendurado assim.
Qualquer coisa
que te excite.
WASHINGTON
DISTRITO DE COLÚMBIA
Isso é parte da dieta
anti-inflamatória também?
Chame isso de
"um brinde à vitória".
Vamos.
É só uma cerveja.
Depois do que acabamos
de passar...
Relaxa.
Eu só quero um gole.
Vamos.
Uma sonequinha,
e ficarei bem.
Talvez pulemos isso.
Isso é apenas
o nervosismo falando.
Eu não tenho
nervosismo, Hank.
Temos um plano sólido.
Acabamos com essa
operação de vez,
estamos falando de dinheiro.
- E acabaremos, certo?
- Como prometido.
Vamos para Wisconsin,
consigo o meu novo quadril.
Você pode cuidar de mim
até eu me curar.
Uma garota só usa
uma roupa uma vez.
Vamos,
vamos tirar você daqui.
Você consegue.
O que é isso?
Você acha que eu deixaria
hoje passar em branco?
Porque hoje faz...
Três anos e meio.
Eu mesmo amarrei.
- Você é muito talentoso.
- Obrigado.
Você pode abri-lo,
se quiser.
Feliz aniversário.
Era isso ou um espremedor de
pasta de dente que achei na net.
Então é isso que você estava
fazendo aqui em cima.
Eu pensei que você
estivesse bebendo.
Eu estava construindo isso
e bebendo.
Oi.
Ele é lindo.
Um fato engraçado,
é que eles se juntam
para a vida toda.
Os melhores três anos e meio
da minha vida.
Que bosta.
Sinto muito.
- Não se desculpe.
- É apenas o estresse.
4 ANOS ATRÁS
Está atrasado,
Garoto Maravilha.
Ele adora fazer
uma entrada dramática.
É verdade.
Pensei que seu chefe tivesse
dito para ficar longe de nós.
- Não contei para ele.
- Então o que é isso?
Uma noitada
com a galera malvada?
Algo desse tipo.
Você está bem?
Estou.
É só uma dor de cabeça.
The_Tozz e Cabrones
apresentam:
1ª Temporada | Episódio 02
"Rapina e Columba"
Titãs: Eddy | @helder1965
WesleyP. | Dres | MadGirl
Darrow | chei | panda²
soma | John
Obrigada.
Quer chocolate quente
ou algo assim?
Apenas café preto.
- Eles têm marshmallows.
- Não sou uma criança, certo?
- Certo. Quero o mesmo dela.
- Está bem.
Minha mãe não gostava
que eu tomasse café.
É gulosa, em?
Rachel,
aconteceu algo...
como o que aconteceu ontem,
já tinha acontecido antes?
Não.
Não dessa maneira.
Eu não queria matar
aquele homem.
Como você matou
aquele homem?
Visitaremos uns antigos amigos.
Eles são tranquilos.
Eles nos darão um lugar seguro
para ficar e repensar as coisas,
e descobrir
o que faremos depois.
Você está com medo,
eu entendo.
Mas, às vezes,
não há tempo para ter medo.
Ninguém vai te pegar, certo?
Eu te prometo.
De qualquer maneira,
para onde eu vou?
Erradicação total.
Resumindo,
todos os seus órgãos explodiram,
deixando só um saco de sangue.
Que eu obviamente drenei.
Obviamente. Causa?
Rajada sônica
poderia fazer isso,
mas os olhos e testículos dele
teriam explodido.
Não, isso,
isso é bíblico.
Algo mais específico?
Você não entendeu
que é "bíblico"?
- Charlie.
- Certo...
Tem isso.
Parece um corvo.
Mande tudo para mim,
certo, Charlie?
E Rohrbach,
tome cuidado.
Isso não parece certo, sabe?
- Certo.
- Só estou brincando, Jesus!
Devia ter visto sua...
- Alô.
- Oi, sou eu.
Mestre Grayson.
Olha, eu preciso de ajuda.
Só dessa vez.
O que foi, senhor?
Syrio não tinha espada!
- Você quer pizza?
- Tudo bem.
Está passando algo?
Não deixe ninguém entrar.
Isso é Game of Thrones?
Devia estar vendo isso?
- Só não pode ter abacaxi.
- Obviamente.
POLÍCIA PEDE AJUDA DO PUBLÍCO
PARA ACHAR GAROTA DESAPARECIDA
FAMÍLIA CIRCENSE MORTA,
ÚNICO SOBREVIVENTE RESGATADO
POR BRUCE WAYNE
Grayson.
Tente atender uma vez na década.
Onde diabos você está?
Trabalhando em um caso.
Lembra da garota
que jogou um tijolo na viatura?
Ela sumiu.
Um policial a liberou ontem.
Então o achamos morto
em um prédio.
- O policial, quem era?
- Não era dos nossos.
Identificação, distintivo,
tudo falso.
Poderia mandar
tudo o que achou até agora?
Sim, fazendo isso agora.
PRÓXIMO VÍDEO
SIM/NÃO
Não! Não!
Deixe-me sair!
Pai Nosso que estás no céu,
santificado seja o Vosso nome,
venha a nós o Vosso reino...
Rachel.
Livrai-nos do mal...
Rachel?
O que aconteceu?
Não! Não me toque,
não quero que ela saia. Não!
Venha aqui.
Você está bem.
Nada de ruim vai te acontecer.
Não se preocupe.
- Duplas.
- Esse é sua terceira dupla.
- E daí?
- E daí você vai pra cadeia.
Não passa pelo ponto de partida,
não pega US$200.
O quê?
Isso não é uma regra.
Na verdade, querido,
sua irmã está certa.
Essas são as regras, filho.
- Falei.
- Trapaceira.
Quem poderia ser
tão cedo em um sábado?
- Acalme-se, porra!
- Querido, olha o que fala!
Desculpe, crianças.
Você está ativado.
Ela é mais perigosa
do que parece.
Tenha uma ótima manhã.
Viagem em família.
Quem vai primeiro?
- Eu.
Segundo esses arquivos,
quem veio atrás de você
pode ter sido parte
de um culto do juízo final.
Acreditam que é o destino deles
impedir o fim do mundo.
Isso significa algo para você?
Quando eu era criança,
não podia ficar muito zangada
ou com muito medo.
Porque coisas ruins
aconteciam.
Que tipo de coisas ruins?
Acho que sou órfã
também agora.
Aquele bilionário,
Bruce Wayne,
ele criou você?
Criou.
Deve ter sido legal.
Era complicado.
Isso some algum dia?
O quê?
O sentimento
de ter sido abandonada.
Some.
Bem, não, não por inteiro.
Você também vai me abandonar,
não vai?
Não vou.
Não, não vou fazer isso.
WASHINGTON
DISTRITO DE COLÚMBIA
Então,
quem são essas pessoas?
Velhos amigos.
Para dizer a verdade,
não os vejo há muito tempo.
Olá.
Sou a Rachel.
Dawn.
Podemos conversar?
Você está uns 4 anos atrasado,
mas está bem.
Nossa, essa casa é gigante.
Ela matou alguém?
Ela é só uma menina.
Quem quer que sejam,
tem contatos na polícia.
Precisávamos de um lugar seguro
para reagrupar.
Para eu pensar
o que vou fazer.
E o Bruce?
Ele não é bom com crianças.
Policial, em?
Nunca teria adivinhado isso.
Como vocês estão?
Estamos ótimos.
Hank está sentindo
um pouco da idade.
Ela não espera
por homem nenhum e aquilo tudo.
Quão ruim?
Duas fraturas,
três concussões no último ano,
- e uma hérnia de disco.
- Jesus, Dawn.
Ainda somos bons no trabalho,
Dick. Somos muito bons.
Nenhuma escorregada.
Você devia desistir,
vocês dois deveriam.
Essa é a intenção.
Assim que pegarmos
esses traficantes de armas
que ele está obcecado.
Mais uma chance de fazer o bem
e ele prometeu que sairia.
- Você poderia nos ajudar.
- Sai dessa vida, Dawn.
Mas que merda
você está fazendo aqui, Dick?
- Hank.
- Eu tive um problema.
Bela reunião
estão fazendo aqui.
- Sabe que não é assim.
- Para mim, é sim.
Hank.
Mas que merda é essa?
Podemos, por favor,
voltar lá para dentro?
Coloquei Rachel no quarto vazio
e o Dick no sofá.
É a porra
de um acampamento de verão.
O que ele está fazendo aqui?
É uma baita coincidência
ele aparecer na noite anterior
a um trabalho.
Coincidências acontecem.
Acha que eu liguei para ele?
Você ligou?
Estou com você, Hank.
Estou e estarei.
Culparei o estresse
por você não saber disso.
Mas agora que ele está aqui,
podemos pedir ajuda para ele.
Não precisamos dele,
estamos bem.
Nós estávamos.
Mas "bem" pode não ser
o bastante
para acabar
com essa operação.
Nós três somos imparáveis.
Podemos sair
com a vitória que você quer.
E então você pode se curar,
ficar melhor.
Nós podemos ficar melhor.
Ele não vai nos ajudar.
Ele só cuida de si mesmo.
As pessoas não mudam,
querida.
Veremos.
Então, você e a Dawn.
Não.
Sabe que é impossível
mentir para mim, não sabe?
Quando éramos crianças.
Boa noite.
Por que a machucou?
- Foi sem querer.
- Isso não é uma desculpa.
Bem, é passado.
Não para ela.
Vá descansar.
Oi, sou eu.
Estarei lá.
- Como a última.
- Sim.
Já vi.
Você vai amar.
- Sério?
- Sim. Por que não vê agora?
- E tire os sapatos.
- Certo.
Obrigada, Khaleesi.
O que fez com a Rachel?
Sabe, aquela chatice?
Não fiz nada com ela.
Só não a tratei como criança.
Ela é uma boa garota.
Quer dar uma olhada?
No caso.
O nome
do fornecedor é Bronson.
Ele está transportando
pistolas pequenas.
Está tentando
fazer com os pré-adolescentes.
A inteligência disse que haverá
um novo carregamento
nas docas amanhã
e que podemos pará-lo.
O famoso Computador do Pássaro.
Tecnologia das Empresas Wayne?
O que aconteceu
entre você e o Bruce?
Dragões?
Essa série ficou muito melhor!
É uma grande
responsabilidade.
- O quê?
- Acolhê-la.
Sei como se sente
em relação ao Bruce
pelo que fez
quando você perdeu seus pais.
Mas cuidar
de uma criança é complicado,
sabe melhor que ninguém.
Não vou acolhê-la.
Não sou bom
em segurar pessoas.
Não preciso te dizer isso.
Sei que as coisas
estão difíceis aqui
então, pensei em pedir
ao Alfred dinheiro.
Para ajudar um pouco,
ajudar a Rachel também.
Dois coelhos
com uma cajadada só.
Três, eu acho.
Espera,
quer deixá-la aqui?
Só por um tempo...
até...
Até quando?
Você não entende, Dawn.
Não sou bom com família.
Não posso...
- Não sabe o que me tornei.
- Do que está falando?
Dawn,
não vá a essa entrega.
Olhe o número
de mercenários.
Não mude de assunto.
O que quer dizer com,
"Eu me tornei"?
Aqui é aconchegante, não é?
Como nos velhos tempos.
Estamos só falando
de coisas, certo?
Indo e vindo.
- Pegando o que quer.
- Hank.
Não me toque.
- Parem.
- Quer minha namorada agora?
Parem!
Sinto muito.
Jesus.
Que merda é essa?
Você está bem?
Qual é seu nome?
Eu não tenho um nome.
Onde está seu parceiro?
- Fale.
- Onde está Dick Grayson?
Onde está Dick Grayson?
- Fale onde está.
- Onde ele está?
Crianças sorrateiras.
Não nos deixaram
nenhuma diversão.
Ainda podemos nos divertir,
querido.
Não podemos?
Desculpe-me.
Está piorando.
Não precisa se desculpar,
Rachel.
Sou eu quem deveria…
Como está, querida?
Hank pediu desculpa.
Ele é um idiota às vezes.
Temos que ir.
Hank e eu
temos algo importante.
Dawn, acho que deveria
reconsiderar.
Nós dois sabemos
que é muito perigoso.
Às vezes ganhamos,
outras perdemos.
Cuide dele, certo?
Ele precisa
de toda ajuda possível.
Certo.
Ela precisa da sua ajuda.
Posso sentir.
- Não é isso que você faz?
- O quê?
Você ajuda as pessoas.
Achava que sim.
Costumava pensar que era
o que eu fazia de melhor.
Até perceber que quanto
mais ajuda precisavam,
mais machucava os outros.
Você entende?
Às vezes,
quando sinto
a escuridão saindo…
Eu me sinto bem.
Eu entendo.
Você quer os ajudar.
Só está com medo.
Às vezes não há tempo
para sentir medo.
Puta merda!
Dick estava errado.
Apenas alguns deles.
Que beleza.
Wisconsin, aqui vamos nós.
Hank!
Merda!
Onde paramos?
É mesmo.
Acredito que suas calças
estavam caindo.
Esta será a pior
e última dor
que já experimentou.
Vamos!
Não!
Vamos pelo outro caminho.
De nada.
Jesus.
Vamos.
Não brincou
quando disse que tinha mudado.
Nunca te vi assim antes.
Rachel.
Ela está aqui em cima.
O que faz aqui?
Fiquei preocupado.
Rach.
O que foi?
Você ia me deixar aqui.
Disse que não deixaria,
mas você mentiu.
Você deve mentir muito.
Você é bom nisso.
Do que ela está falando?
- Hank, não leia isso. Eu...
- Tem meu nome nela.
Que porra é essa?
Ia abandoná-la aqui?
Você vai nos pagar?
Não é tão simples.
"Sei que podem cuidar dela."
Parece bem simples
para mim.
Vai nos comprar?
Hank, se acalma.
Ele só está tentando ajudar.
Espera,
você sabia disso?
- Viu o que ele fez.
- Já chega.
- Ele é um psicopata louco.
- Por favor...
Rachel,
eu voltaria por você.
Mentiroso.
Você nunca voltaria
por mim.
Olá para vocês quatro.
Quem são esses caras?
Rachel, venha.
Abaixe-se.
Espera, não vá!
Hank!
Não!
Dawn!
Aí está você, querida.
Hank!
Dawn.
Dawn!
Você vai ficar bem.
Eu estou morrendo.
Dawn?
Dawn!
The_Tozz e Cabrones
apresentaram...