Olá?
Senhoras e senhores!
Meninos e meninas!
Os Graysons Voadores!
Rachel!
Novamente o circo!
O rapaz...
Respira, querida. Acalma-te.
Ele observa enquanto
os pais caíam.
Céus. Foi tão assustador,
sentia-me...
Foi só um sonho.
Respira tal como praticámos, está bem?
Está tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Está bem?
Querida, precisas de descansar
mais um pouco. Vá lá.
Vai ficar tudo bem.
Mãe?
Sim.
Mantém a porta trancada.
S01E01
"Titans"
Sincronia por:
Addic7ed & LusoSubs
Tradução:
LusoSubs
Com a chegada da pressão baixa, vai
causar a descida das temperaturas.
Ou seja, a chuva iria transformar-se
em granizo e possivelmente, até neve.
Detective Grayson. Amy Rohrbach.
De Oakland.
Sou a sua novo parceira.
Certo. O Capitão falou nisso.
- É um prazer.
- Li o seu ficheiro.
Parece saber o que está a fazer.
Continue a fazer a sua cena,
eu faço a minha. Ficamos bem.
Não leve a peito.
Preciso de um rebuçado de menta ou assim.
Tem evitado ter um parceiro
desde que chegou aqui há um mês.
Uma merda qualquer
do último ou assim.
Ele é de Gotham. Gosta
de trabalhar sozinho.
Gotham?
Credo...
O que aconteceu ao seu último parceiro?
Gaseado pelo Joker. Quem sabe?
Tomaste o pequeno-almoço?
- Não devias beber café.
- Não devias fumar.
- Deixei.
- Não, não deixaste.
Mas vou deixar.
Porra. Esqueci-me de comprar natas.
Esqueceste-te de tudo.
Certo.
Estou atrasada.
Podes apanhar de novo
o autocarro para a escola hoje?
Claro.
Está bem.
Nunca dormes.
Não, não ultimamente.
É porque tens medo de mim.
Não tenho medo de ti, querida.
Consigo perceber quando mentes.
Consigo sentir.
Sabes que sim.
- Reza comigo.
- Não, não. Fala comigo.
O que está dentro de mim?
O que é?
Rachel, reza comigo, por favor.
Por favor!
- Pai Nosso que estais...
- Chega de rezar.
Chega de mentiras. Diz-me
o que não és, mãe!
Diz-me!
Desculpa, mamã.
Não faz mal, querida!
- Rachel!
- Vou perder o autocarro.
Rachel!
Escuta, miúda.
Diz à tua mãe que gritar mantém-nos
a todos acordados a noite toda.
Vou chamar novamente a Polícia.
Estás a ouvir? Não me interessam
os teus problemas emocionais!
Esquisitóide.
Vá lá. Do que te estás a esconder?
Não tens de ter vergonha comigo.
- Gosto de aberrações.
- Deixa-a em paz, Kyle.
Não tens um touchdown
ou outra coisa para fazer, Matt?
Deixa-a em paz, parvalhão.
Antes que eu te obrigue.
Talvez te devas sentar.
Dá-lhe!
Sentem-se! Os dois!
Imediatamente!
Vá lá. Isto estava a ficar bom.
- Dói?
- Não foi nada.
Vadia.
Vadia!
Matt. Obrigada por...
Mãe?
Lamento imenso o que
aconteceu esta manhã, mãe.
Rachel.
É como ela te chama.
Mas não é quem és.
Deixe a minha mãe.
Esta mulher não é a tua mãe.
Diz-lhe.
Diz-lhe!
Não sou tua mãe.
Mas amo-te.
- Não.
- Tens bondade dentro de ti, querida.
Não faças...
Pronto. Assim está melhor.
QUEIXAS RETIRADAS
Cor-de-rosa?
Os miúdos adoram.
O que foi aquilo?
Estou aqui somente pelo Tyler Hackett.
Deixem as drogas, as
armas e vão-se embora.
Onde está o Batman?
- Pode estar em qualquer lado.
- Está lá em cima algures. Olhem para cima.
Onde está o morcego?
Onde está ele?
O passarinho está sozinho.
Apanhem-no!
Tyler, onde vais?
Se voltares a tocar numa criança,
eu encontro-te.
Que se foda o Batman.
Têm a certeza que é ele?
Absoluta, Capitão.
Ligámos à polícia de Gotham.
Não é visto há cerca de um ano.
- Foi dado como desaparecido.
- Pensavam que talvez estivesse morto.
Porquê vir para cá? Porquê Detroit?
Pelo tempo?
Esperemos que ele
esteja só de passagem.
Sabem os problemas que estes
mascarados trazem com eles.
Malucos pintados. Travestis psicopatas.
Não precisamos dessa merda.
Já temos problemas que cheguem.
Vamos, pessoal. Voltem ao trabalho.
Preciso de falar contigo, Eddie.
Claro, Capitão.
Para onde vai?
Para Detroit. Só de ida.
Darei os parabéns ao chef.
Chamo-me Sally. Trabalho aqui.
Primeiro, não tenho de saber quem tu és,
ou como aqui chegaste, está bem?
O que realmente me interessa é manter
raparigas como tu longe da rua.
Ou longe de abrigos para adultos,
que não são muito melhores.
Há um abrigo para jovens
a uns quarteirões daqui.
Terão uma cama para ti
sem fazerem perguntas.
Atalho.
Eu cresci aqui, nesta cidade.
Eu vivo cá desde que tinha a tua idade.
Nas ruas também.
Os abrigos salvaram-me a vida.
Mentiras!
Ela está a mentir. Olha para trás.
Então. Anda.
Já estive no teu lugar.
Sentes que não podes confiar em ninguém.
O que se passa, querida?
Só quero dar-te uma boleia.
Anda. Está tudo bem.
Foge!
Rachel!
Espera!
Esperem!
Parem!
Vamos, miúda.
Escuta. Já sabem alguma
coisa sobre o Robin?
Espera.
Estás a falar comigo?
Todos os outros morreram?
Porque claramente devo ser a
última pessoa na terra
ao qual isso poderia acontecer.
Parece que não tenho
sido muito acolhedor.
Escuta, Grayson.
Tens jeito para ajudar jovens, certo?
Olá, como estás?
Consta por aí que gostas de atirar
com coisas aos carros da Polícia.
Sou o detective Dick Grayson.
Queres contar-me o que aconteceu?
És tu.
- Não sei do que...
- O Sr. é o rapaz do circo.
Por favor.
Pode ajudar-me?
ARREDORES DE VIENA DE ÁUSTRIA
Encontrem-na!
Kory Anders.
Menina Anders?
Foi uma noite longa
ou uma manhã cedo?
Tão longa que receio não me
lembrar do número do quarto.
Como se pode ter esquecido?
O piso superior é todo seu.
Foi uma noite muito longa.
Obrigada.
Isto é para alguma coisa no hotel?
Não.
Nada de sapos nem de patins.
Quer que envie alguma
coisa ao seu quarto?
O que tem em mente?
O mesmo de sempre?
Como caracteriza "o mesmo"?
Vai fazer-me corar, senhora.
Talvez apenas café.
Sim, um café seria óptimo.
Está aí alguém?
Está bem! Não me bata!
Eu digo-lhe.
Eles encontraram-na!
Quem?
A rapariga... a rapariga que procura...
A rapariga que você quer.
Nós... nós podemos...
Podemos trazê-la para si.
Quem sou eu?
Quem é você?
Não sabe quem é de verdade...
Você enganou-nos a todos.
Cabra maluca.
Quem é ele?
Tu sabes quem é.
Recorda-me.
Deixa-me ligar primeiro para ele.
E vamos tentar chegar a um entendimento.
É o que ele quer.
Ele gosta de ti.
Diz-me o nome dele.
Diz-me o nome dele
e onde o posso encontrar
e pedirei ajuda para ti.
O nome dele é Konstantin Kovar.
Ele estará
na discoteca dele...
a Das Schaman.
Agora ajuda-me...
Novo plano.
Quem és tu?
Isto é uma espécie de
brincadeira de muito mau gosto?
Eu lembro-me.
Estavam todos felizes.
- O que vem a ser isto?
- Tu mais do que ninguém.
Os seus pais...
eu vi-os cair.
O Sr. sempre a desejar que fosse um sonho.
A desejar acordar.
- Quem te obrigou a fazer isto?
- Tudo me conduziu aqui.
A si.
Não pode ter sido ao acaso.
- Tem de me ajudar, não sei como...
- Queres ajuda? Por isso atiras
uma pedra a um carro da Polícia?
- Não está a entender...
- Muito bem, faz-me entender.
- Alguém matou a minha mãe!
Muito bem.
Nome e morada.
Ela era tudo o que tinha.
Era a única pessoa no mundo
que se preocupava comigo.
Agora estou só.
Quero ajudar-te.
- Vou verificar isto, está bem?
- Não me deixe aqui.
Rachel, vandalizaste um carro da
Polícia, não vais a lado algum.
Não está a entender.
Tem de me fechar numa cela.
Por favor.
Há algo dentro de mim.
Algo perverso.
Não te posso dar o tipo
de ajuda que precisas.
Vou arranjar quem te consiga ajudar.
Não me deixe aqui.
Escuta, lamento. De verdade.
Olá, então, ela afirma
que a mãe foi morta.
Se puderes enviar alguém
para confirmar, era óptimo.
Está bem. Eu ligo em
caso de confirmação
- Obrigado.
- Contudo, provavelmente é mentira.
Os miúdos lá da zona
vivem na rua, roubam...
- O Presidente da Câmara...
- Dizem tudo para se livrarem de sarilhos.
lançou um comunicado a exigir que o justiceiro
de combate ao crime conhecido por Robin...
Sim, eu sei.
para que deixe Detroit
imediatamente.
Citação: "É um sociopata violento",
fim de citação.
Posso fazer-lhe uma pergunta?
Agora estou ocupado.
O que aconteceu? Você e o seu
companheiro chatearam-se?
- Desculpe?
- O seu parceiro na polícia de Gotham.
Não leio mentes, é
simplesmente demasiado óbvio.
Acho que tínhamos ideias diferentes
de como fazer o trabalho.
Como assim? É corrupto?
Ouvi dizer que a grande
maioria o é em Gotham.
Não, ele não.
Era considerado um herói
para muita gente.
Eu incluído.
Um tipo implacável que
resolvia tudo com os punhos.
A princípio admirava o que ele fazia.
Ou o que tentava fazer.
Mas eventualmente tive de me afastar.
Porquê?
Porque estava a tornar-me
demasiado como ele.
Ao fim ao cabo, não é, pois não?
- O quê?
- Um parvalhão.
Não diga a ninguém.
Vai dar cabo da minha reputação.
Bem...
o seu segredo está a salvo comigo.
Olá.
Vamos transferir-te.
Vamos juntar-te a outros miúdos.
Estarás segura.
Está tudo bem.
Traz a tua mochila.
Vem comigo.
Fala o Grayson.
Daqui o agente Jones da
polícia de Traverse City.
A rapariga pelo qual você ligou,
a Rachel Roth?
Encontrámos a mãe dela. Com um tiro
na cabeça. Parece um homicídio.
Pedirei à equipa forense que lhe envie
os detalhes assim que os tiverem.
Está bem, obrigado.
Deixa-me matá-lo!
Deixa-me matá-lo agora!
Fala o detective Grayson. Consegue
saber a localização da viatura 310?
Minha querida...
Estava preocupado contigo.
Quem é você, exactamente?
Quem sou eu?
Quem és tu!?
E para quem trabalhas?
Não... não sei. Eu...
Chegas aqui, sentas-te a meu lado,
dormes na minha cama!
Eu confiei em ti!
E tu viras-te contra mim?
Trais-me?
Por causa desta rapariga?
Quem é ela? O que queres dela?
Não sei.
Eu acordei num carro e estes
homens tentaram matar-me...
Eu amei-te.
Acho que também não o amei.
Sim.
Sim, tenho a certeza que é um não.
Espere!
Rachel Roth.
Sempre soubeste que eras
diferente, não sabias?
Que tens um destino.
Por favor...
Ando à tua procura há tanto tempo.
Liberte-me.
Esta noite nada é o que parece.
Esta divisão suja é uma igreja.
Eu aparento ser o vilão mas
na verdade sou o salvador.
Tu...
fazes passar-te por
inocente mas lá no fundo...
Sabes que estás fecunda
e amaldiçoada.
Vestes a pele de um cordeiro.
O revestimento pelo qual ele penetrará
neste mundo e espalhará a sua destruição.
Mas infelizmente...
és a entrada que lhe permite
extinguir o nosso sol, e eu...
não posso permitir que isso aconteça.
Tenho de nos salvar a todos.
Colocarei o teu coração lado a
lado com o coração da besta.
E ao lado do coração do simplório.
E queimá-los-ei a todos.
E a entrada ficará fechada para sempre.
Não me faça mal!
Rachel!
Socorro! Socorro!
Rachel! Rachel.
Rachel, abre a porta!
Rachel! Rachel!
Rachel! Abre a porta!
Rachel.
- O que aconteceu?
- Não sei!
Por favor, ajude-me!
É seu?
É uma herança de família.
Do circo?
Não do que estás a pensar.
Anda, vamos.
Para onde vamos?
Para um sítio seguro.
A minha mãe...
diz que não há monstros.
Acho que ela estava errada.
Muito bem.
Radical.
LusoSubs
VEM LEGENDAR CONNOSCO!!!