Anteriormente...
O que raio tem ele vestido?
- É uma águia.
- É Falcão, pedaço de merda.
- Podia deixar-te pendurado.
- Se excita-te, deixa.
- Quem são os teus amigos?
- Não interessa.
- Olá, sou a Rachel.
- Jason.
- Também és o Robin?
- Não és tu?
- Eu sou.
- Ele era.
Olá.
Coincidência, ele aparecer
na véspera de um trabalho.
- Já que veio, pode ajudar-nos.
- Não precisamos dele.
Podemos sair vitoriosos,
aí podes curar-te.
Olá aos quatro.
Quem são estes tipos?
Hank!
Dawn!
- Sentes alguma coisa?
- Rachel, acho que isso não...
- Pronto?
- Ao teu sinal, meu.
- Tira a tampa da lente.
- Pois é.
Hoje é 24 de Abril de 2009.
- Primeiro dia...
- Primeira noite.
Pois é.
Vamos fazer outra vez.
- Pronto?
- Sim, estou.
Hoje é 24 de Abril de 2009,
primeira noite
de Hawk e Dove.
Sou o Hawk.
E eu sou o Dove.
Estamos numa perseguição.
Andamos atrás
de um meliante...
- Merda.
- Estás bem?
Não consigo ver
com o capacete.
- Vou tirar.
- Não podes.
O doutor disse
que é proteção.
Que se lixe o doutor.
A minha cabeça está bem.
Certo.
Estamos numa perseguição.
Andamos atrás
de um meliante.
Merda. É ele.
- Deixa ver.
- Dwayne Wainwright.
Preso ontem por publicar
fotos íntimas
de uma criança de dez anos
numa pastelaria.
Condenado. Vai gastar tempo
e dinheiro aos contribuintes.
Viemos persuadi-lo
a confessar-se culpado.
A minha vez. A minha vez.
- Deixa-me bater nele.
- Vai lá.
Não, não, não!
Batman e Robin,
têm companhia.
Somos super-heróis, merda!
Isto vai ser demais.
S01E09
Hank and Dawn
Olá aos quatro.
Hank!
Não!
Dawn!
Vai, Hank!
Muito bem, Hank!
Bom trabalho!
É isso aí, Hank!
Muito bem, pessoal!
Acabou!
- Vejo-te amanhã, Hank.
- Adeus, Jeremy.
Adeus, Hank.
Trabalho incrível, meu.
O que estão a fazer?
O treinador Vincent
vai mostrar-me
a sala de musculação.
O Donny quer ser
um grande jogador.
Como o irmão
mais velho.
Obrigado,
mas temos de ir.
- A mãe está à nossa espera.
- A vossa mãe não está aqui, está?
O Donny disse
que arranjou outro emprego.
A trabalhar de noite também.
A limpar escritórios
na baixa da cidade.
Têm sorte de ter
uma mãe que trabalhe tanto
para tratar de vocês.
Dois pais diferentes,
mas sem pais.
Tenho a certeza
que deve ser difícil.
Anda, Donny.
- Mas quero ver a sala.
- Agora.
Posso dar uma boleia ao Donny,
se ele quiser ficar.
Não há nenhum problema.
Merda, nós temos de ir.
Achas que a tua mãe aprovaria
esse tipo de linguagem?
Não.
O que a escola faria
se fosse ao Sr. Sheridan
e dissesse a ele
o que tu e o teu irmão disseram?
Mas o Donny não disse nada.
Se eu dissesse
que o Hank e Donny Hall
estavam a dizer asneiras
a um professor?
Ele revogaria
a tua bolsa de estudo.
Ele expulsava-te.
Aos dois.
E voltariam
para a escola pública,
onde os rapazes do gueto
malcriados pertencem.
Queres desapontar
a tua mãe desta maneira?
Não quero ser expulso.
Vou ver
a sala de musculação.
Mas eu também quero ver.
- Não!
- Porquê?
Nunca serás um jogador de futebol
tão bom como eu.
Então, não. Não vais.
Vai para casa. Agora!
Mas, Hank...
Vai para casa agora!
Sai daqui!
És tão anormal!
Vamos.
Tem sido
uma temporada invencível,
para os Kesel Lions
no Grac Field.
Mas os Dayton Hogs
estão a chegar com força.
Reeves afasta-se para passar.
Está a olhar para a esquerda.
Passa para Hank Hall
no meio campo.
Hank vira-se, ganha território,
sai pela lateral.
Isso, isso, isso.
Pela linha lateral.
E é derrubado pelo defensor.
- Não, Hank.
- Ele não parece bem.
Os médicos entram no campo
para atender Hank Hall,
o corredor dos Kesel Lions.
E que ele fique bem.
Então? Tudo bem?
Ótima festa, malta.
- Estás ótima.
- Hank, estás ótimo.
- Olá! Como estás?
- Olá! Estou bem.
- Obrigado. Não estou...
- Hank.
Rapaz Donny!
Como estás, amigo?
Malta,
este é o meu irmãozinho!
Vamos buscar-te uma cerveja,
irmão.
Pensava que ias voltar
para casa depois do jogo.
- Pensei que vinhas ao jogo.
- Estive a ver.
Eles examinaram-te?
Podes ter alguma concussão.
Marquei uma consulta
para amanhã com o Dr. Kraft.
Anda, o Ron anda por aqui,
e a Linda também.
Ambos bons.
Devias estar a beber agora?
Quero dizer...
Pareces a mãe,
irmão.
Não sou.
Preocupo-me que talvez...
Vá lá, por favor. Vencemos.
É semana de eliminatórias.
Estão todos a divertir.
Relaxa, está bem?
Preocupações depois.
Hakuna mata, irmãozinho.
Vamos, meu.
Vamos buscar-te uma...
Donny?
Hank? Hank!
Há quanto tempo
tem tido enxaquecas?
Enxaquecas?
Ele não disse que tinha.
- Há alguns meses.
- O quê?
Muitas vitórias e celebrações.
Percebes o que digo?
Alguma sensibilidade à luz?
Perda de memória?
- O que quer dizer?
- Problemas com nomes?
Não, não.
Quero dizer, talvez um pouco.
Sabe?
Tenho de me lembrar
de todos que conheci?
Tenho fãs em todo o lado.
Ouça, estou bem.
Estou ótimo. Eu prometo.
Bebo um pouco demais.
Só isso.
A síndrome pós-concussão
é grave, Sr. Hall.
Já vi atletas sofrerem sintomas
depois de uma pancada.
- Sofreu...
- Sofreste muitas, meu.
Elas podem curar
por conta própria.
Mas vou prescrever
uns comprimidos para a dor.
- Não gosto de comprimidos.
- Hank.
Não posso forçá-lo
a tomá-los,
mas se a dor aumentar...
Ainda posso jogar,
não posso?
Tem de descansar.
Use o tempo
para se curar apropriadamente
para não correr o risco
de ter um problema permanente.
Pois.
Assim
que a temporada acabar.
- Vamos sair daqui, meu.
- Desculpe.
Porque fizeste isto, merda?
- Hank, o que estás a fazer?
- Chamaste o diretor desportivo?
- Porque é que lhe contaste?
- Mandaram-te dar um tempo.
Dar um tempo?
Temos jogo na semana que vem
- e não ficarei na reserva.
- Que se lixe as reservas!
- Estou a tentar ajudar-te.
- A decisão era minha, não tua!
- Minha! Não me peças para acalmar.
- Tem calma.
- Não me mandes acalmar!
- Estou a ajudar-te, meu!
Não te pedi isso!
Afasta-te da minha vida.
- Não quero que te magoes!
- Não és a minha mãe!
- Isto é uma biblioteca, anormal.
- Não me toques.
- O quê?
- Merda.
Você está bem?
Vamos ter
muitos problemas.
Eles podem denunciá-los.
Provavelmente, vão.
E agora, tenho
uma decisão difícil a tomar.
És um bom aluno, Don.
Embora este não seja
o uso ideal
das tuas artes marciais
extracurriculares.
Ainda assim,
nunca te meteste em problemas.
Muito pelo contrário,
em boa verdade.
Mas, Hank...
Eu não quero perder-te,
a equipa não quer,
mas há câmaras por todo o lado
e elas mostram
que começaste a luta.
Então, ele começou a luta.
Ele pede desculpa.
- Não o ouvi a dizer isso.
- Sim, desculpe.
Bem, isso não
é suficiente.
Vou precisar que escrevas
uma desculpa formal.
- Quando será suficiente?
- Escrever uma...
Quando?
O meu irmão já deu tudo
por esta escola.
Ele deu a saúde.
Mas ainda quer mais.
Ele precisa de ajuda.
Está bem?
O que ele precisa mesmo
é sair daqui
e para longe de pessoas
como a senhora.
Então, quer saber?
Faça.
O quê?
Expulse-nos daqui para fora.
Hank.
Hank!
A mãe sempre disse
que era um mau filho.
Ela nunca disse isso.
Bem, ela sabia.
Eu sou.
Quando jogo,
o mau dentro de mim
sai de uma maneira diferente.
De uma boa maneira.
É por isso que preciso dele.
Mas o futebol é tudo
o que tenho, Donny.
Não é tudo o que tens, meu.
- Isso é tudo culpa minha.
- O quê?
Como é que isto é culpa tua?
O vestiário.
Não aconteceu nada.
Hank...
Não aconteceu nada, Donny.
Temos de encontrar
uma maneira de lidar com isso.
Deixar a sua raiva sair
e fazer alguma coisa
de bom com ela, está bem?
É como ele disse.
Se não for o futebol, então...
Tem de ser outra coisa.
Boxe.
Talvez comecemos
o nosso próprio Clube de Combate.
Primeira regra
do Clube de Combate.
Não fales sobre
o Clube de Combate.
Sabes...
Tenho outra ideia.
Isto é loucura,
mapeiam estes anormais?
Sim, têm de fazer.
São obrigados por lei.
Predadores sexuais
têm de se registar.
Porque estão todos
no nosso bairro?
Porque estão-se a cagar
para o nosso bairro.
Ou para as pessoas.
Desde pequenos que é assim.
Vê-me este tipo.
Foi preso a tentar molestar
uma menina de 8 anos no parque.
O que é que lhe aconteceu?
A Polícia fez o relatório
e mandou-o para casa.
A dois prédios daqui.
Expulsos da maldita escola.
A mãe ficaria
lixada connosco.
O sistema é uma merda, Hank.
Falhou com a mãe
quando ela adoeceu.
Falhou connosco
quando ela morreu.
Falhou com muitas crianças.
O que estás a sugerir...
Não és como eu, Donny.
Isso seria
os dois à procura de problemas.
Nunca
gostaste de problemas.
Então ensina-me
a gostar.
Podemos fazer isto, Hank.
Podes fazer isto.
Tipos assim não são duros
como os tipos que bates no campo.
Então, como nos vamos chamar?
Hank.
Hank!
Não são maravilhosas?
Bravo!
Achei-te maravilhosa,
minha querida.
Obrigada, mãe.
Chá de verdade!
Quem diria?
E das colónias.
O bolinho não está bom?
Não, não.
Delicioso, muito bom.
O que foi?
Volto de avião sexta-feira.
- O quê?
- Para Londres.
Para ele.
Jesus Cristo, mãe.
Pensei que o estava a deixar.
Prometeu-me que o deixaria.
Que iria recomeçar.
- Não é assim simples, sabes?
- É sim. Não volte!
Quando vai ser o suficiente?
Lembras-te daquela vez,
que lhe partiste o braço?
- Devia ter partido os dois.
- Ele parou.
Durante um longo tempo.
Ele estava muito melhor.
Ele pode ser melhor.
Então a tua irmã
arranjou outra vez problemas.
Logo com um roubo de lojas.
E ele perdeu a paciência.
Mãe, ouça-me,
porque vou ficar realmente
irritada num segundo.
Não fez nada de errado.
E não quero saber de que tipo
de problema a Holly se meteu.
Ele nunca devia
ter batido nela.
Ou em mim. Ou em si.
Nunca.
Tem de o deixar de vez.
Como eu fiz e como fez a Holly.
Ele é um maldito monstro,
mãe.
Lamento muito.
Deves pensar
que sou terrivelmente fraca.
É mais forte do que pensa.
Eu amo-a tanto.
Aí está!
Notícia de primeira página!
Hawk e Dove,
eles acertaram!
- Acertaram nos nossos nomes!
- Olha só. Incrível!
- Tens de levar um destes.
- Vou comprar.
Meu, olha o teu fato.
- Isso dá?
- Vê isto. Vigilantes...
- Meio quente para o Natal, não?
- Sim, está, mas adoro.
Estás ótimo.
Não, não, não.
Adoro os teus protetores.
- Apanhaste tudo.
- Deu certo...
- Meu Deus.
- Senhor.
- Desculpe. Está bem?
- A culpa é minha.
- Pedimos desculpa.
- Desculpe.
Obrigada, querida.
Bem, não é que são
dois rapazes tão bonitos?
E muito cavalheiros também.
Não concordas, querida?
Sim, mãe.
Eles são ótimos.
- Desculpem.
- Tudo bem. Tudo bem.
- Não, cuidado! Donny!
- Mãe!
GRUPO DE APOIO
TRAGÉDIA DA RUA B
Agradeço por não haver mais
feriados a chegar por um tempo.
Eles só me lembram do...
Não espero por mais nada.
Tento não esperar por algo.
É isso, acho.
Dawn?
Gostavas de falar?
Não.
Quem mais quer falar?
Tu?
Passo.
Olá.
Sou a Dawn.
Conhecemo-nos naquele dia.
Hank.
A minha mãe morreu
na B-Street.
Se eu quisesse falar lá atrás
eu teria dado as mãos
e cantado Kumbaya.
Desculpa.
Sou um imbecil.
Está tudo bem.
- Às vezes, ajuda.
- Eu percebo.
Era o meu irmão mais novo.
O meu único irmão.
O meu melhor amigo.
Fala-me sobre ele.
Chamava-se, Donny.
Vejo-te na próxima semana.
Sim.
Talvez.
Está bem.
Quero que saibam todos,
que ter uma sensação de vazio...
é completamente normal.
Mas tentar
preencher o vazio,
isso pode ser um desafio.
Mais alguém?
O que aconteceu
à minha mãe,
com todos que amamos
que foi ferido e morto...
Foi um acidente.
Não é justo.
Não é justo que não tenha
sido culpa de ninguém.
Que não há ninguém
para culpar.
Para perseguir.
Para odiar.
A vida não é justa.
Porque não?
Porque não podemos
torná-la justa?
Posso pagar-te uma bebida?
Gostava de ouvir mais
sobre a tua mãe.
Claro.
Põe a manteiga no prato.
Porque não posso
pôr no pão?
Para não sujares a faca
nos dois lados.
E agora a geleia.
Está bem.
A coisa toda, não!
- É a melhor parte.
- Tudo bem.
- Pronto.
- Agora, pega num pedaço,
e põe
manteiga e geleia nele.
Meu Deus.
Vais comer...
- Podia acostumar-me a isto.
- Chá da tarde.
Ela nunca perdia.
Era o preferido dele.
O teu irmão tinha bom gosto.
O meu irmão
teria gostado de ti.
- Queres ajuda com isso?
- Não, acho que consigo.
Vou só dar mais uma tostadela...
No bife.
Acho que a tua cozinha está
a pegar fogo.
Quero garantir que não
comas cru...
Já fizeste isso antes?
- Faz parte do plano.
- Certo.
- Ainda está bom.
- Consegui.
Pelo menos tentaste.
Pedimos comida?
Tiger Woods diz estar a ser
ameaçado de morte.
Trouxeste outra bebida
à rapariga?
Aqui na Casa do Hank,
a mulher nunca paga.
Bela apanha.
Sete anos de ginástica,
dança e Jiu-Jitsu.
- Impressionante.
- Não é?
Espero que gostes de gelado
com o teu vinho.
Foi suspenso por um jogo
e multado em dez mil dólares...
- O tanque está seco.
- O meu também.
Queres dormir aqui?
- No sofá, só isso.
- Só isso?
Sim.
Achas que quero levar-te
para a cama?
Não.
Achas que eu...
- Queres ajuda?
- Não, podes deixar.
Praticamente tiraste
as minhas calças.
É o mínimo que posso fazer.
Espera, Dawn. Não mexas aí.
Por favor, não mexas aí.
O que é isto?
Estamos aqui para o convencer
a declarar-se culpado.
A minha vez. A minha vez.
A minha vez.
Deixa-me. Deixa-me
Vai, vai.
Batman e Robin,
têm companhia.
Somos super-heróis,
merda!
Isto vai ser incrível.
Hawk e Dove.
Tu e o teu irmão.
Porquê?
O bairro precisava de ajuda.
E pensaram
que mascararem-se ajudaria?
Também me ajudou.
Ajudou em quê?
Hank.
Seja o que for,
podes contar-me.
Não quero falar sobre isso.
Numa altura, terás de falar
sobre isso.
Está nítido que isso
está a consumir-te.
É mais do que aconteceu
com o teu irmão, não é?
Seja o que for,
prometo que vou entender.
Quando eu era puto,
tinha esse treinador.
Ele leva-me sempre
ao vestiário depois do treino
e dizia-me que tinha feito
um ótimo trabalho.
Que eu era
a estrela da equipa.
Tenho muita pena.
O que é que lhe fizeste?
- Nada.
- Nada?
Pensei que tinhas dito que era
o que tu e o teu irmão faziam.
- Iam atrás de tipos assim.
- Nós íamos.
- Mas dele, não.
- Porque não?
Não conseguia.
Se fosse,
fazia tudo aquilo
ser verdade.
Não quero que seja real.
Não queria
que o meu irmão descobrisse.
Mas ele descobriu.
Ele sabia.
ATLETAS
A CAMINHO DA GLÓRIA
CONHECE OS JOGADORES
OS NOSSOS DESTEMIDOS LÍDERES
Dawn?
Posso ajudá-la?
Tem de admitir o que fez.
- Desculpe?
- O que fez ao Hank Hall.
Tem de se entregar.
Não sei do que está a falar.
Não vou embora
até admitir o que fez.
Não fiz nada.
- Vou chamar a polícia.
- Ótimo. Chame-os.
Sai da minha casa!
Sai!
Está bem.
Desculpa.
Não queria...
Hank.
São fotografias de crianças.
Ele é um homem doente.
É doente.
- Nunca vieste aqui.
- O quê?
Vai para casa, Dawn.
Vai já para casa!
Não.
Dawn.
Esta noite...
Esta noite nunca aconteceu...
Não podemos ficar juntos,
Hank.
Não assim.
Dawn.
Ajuda-me.
Ajuda-me...
O que raio...
Ajuda-me.
Ajuda-me!
Hank.
- Dawn.
- Hank.
Precisamos de um médico aqui!
Está tudo bem.
Temos de encontrar
Jason Todd.
- O quê? Quem é Jason Todd?
- Não sei.
Mas a Rachel
precisa da nossa ajuda.
Está bem.
The_Tozz e Cabrones
Black Wings