UM FILME ORIGINAL NETFLIX
ALMAS GÉMEAS
Querido Peter.
Olá de Seul.
Quando receberes isto, já estarei em casa.
Mas não pude partir sem te escrever.
Gozas sempre comigo por ser tão caseira.
Mas acho que ficarias orgulhoso
se me visses aqui.
- Kimchi!
Tudo o que a minha mãe me disse é verdade.
A Coreia supera
todas as minhas expetativas.
Andámos a correr sem parar,
a tentar ver, fazer
e comer tudo
antes do fim das férias da Páscoa.
Estamos a divertir-nos imenso juntos.
O meu pai deve estar a ter
a melhor viagem de todos.
Meninas, acho que quero
pedir a Trina em casamento.
Meu Deus, pai!
Isto fez parte do meu plano.
Portanto, não têm de quê!
Mas o melhor é estar com as minhas irmãs.
Estamos a conseguir.
Na verdade,
mal tive tempo de ter saudades tuas.
Estou a brincar. Tenho imensas saudades.
Faço figas para entrar em Stanford,
para nunca mais estarmos
assim tão afastados.
Amo-te, Peter. Agora e para sempre.
Como um peido persistente
ou uma nódoa negra que nunca passa.
Kitty.
Só acho um pouco dramático, mesmo para ti.
- Meu Deus! Vejam estes bolos!
- Tenho saudades dele.
- Com a diferença horária, mal falámos.
- Meu Deus! Que horror!
Não está cada vez mais mazinha?
- Mais obstinada.
- Obrigada.
Ainda bem que ambos vão
para Stanford para o ano,
porque não lidam bem com a separação.
Não me enguices. Ainda não entrei.
Espera pelas respostas
das faculdades todas antes de decidir.
O Peter vai pelo lacrosse.
É uma faculdade ótima.
Está bem.
ORGULHO E PRECONCEITO
ACORDEI AGORA. LIGA-ME!
A VISITA A STANFORD FOI INCRÍVEL
PODEM ENVIAR ACEITAÇÕES ESTA SEMANA
Olá, Covey.
Olá!
- Recebeste as fotos que enviei?
- Sim.
Mas não as abri.
Dá azar ver o campus antes de entrar.
Covey, não vais casar com Stanford.
Todo o cuidado é pouco. Como foi a visita?
Incrível. O campus é enorme.
Espera até veres a biblioteca.
Foste à biblioteca por mim?
Às vezes, leio livros sem bonecos, Covey.
A equipa de lacrosse é dura.
Não sei se começo no outono.
Não terias uma bolsa
se não fosses suficientemente bom.
- A faculdade não é como o liceu.
- Conto com isso.
E tu? Como está o futuro?
Estás 16 horas à frente.
Como será a sexta-feira?
Não perturbo a linha do tempo.
Vai começar turística,
depois ficará muito divertida.
Comprarás prendas para alguém que amas
e, se tiveres sorte, comes donuts.
Aconteceu uma coisa.
Uma rapariga falou comigo em coreano.
Veem-me e acham que percebo.
Quando não percebo, já não me encaixo.
Não sei. Queria que a minha mãe
estivesse cá para me ensinar.
Aposto que Stanford tem aulas de coreano.
Aprendemos juntos.
Quero tanto ver-te.
Tenho de ir treinar.
O teu pai leva-te aos cadeados
na Torre de Seul?
Logo de manhã.
Boa sorte a encontrá-lo.
Daqui a dois dias, agarro-te,
sufoco-te com beijos e dou-te prendas.
Amo-te.
Também te amo.
Desde que eu e o Peter planeámos
ir para Stanford,
sinto que estou à espera
que o nosso futuro comece.
É a faculdade perfeita para nós.
Ele joga lacrosse,
eu estudo literatura inglesa
e o melhor é que não seremos
um casal que se separa
por causa da faculdade.
Só tenho de entrar primeiro.
CANDIDATURA: APROVADA
VENDIDA
CANDIDATURA: PENDENTE
Talvez a espera me mate.
- Tão alta!
- Tão fixe!
- Quantos andares?
- São 130.
Temos de achar o cadeado.
Que fixe.
A tua mãe veio cá no verão
depois de começarmos a namorar
e escreveu um desejo num destes cadeados,
mas nunca me contou o que dizia.
Vamos encontrá-lo, pai.
Ela era mesmo especial.
Deve ser aqui.
Vamos encontrá-lo.
Malta.
O que diz?
"Para o resto da minha vida."
Bem, o desejo dela realizou-se.
PARA O RESTO DAS NOSSAS VIDAS
Que lindo.
Deixem-me tirar uma foto vossa
no mesmo sítio.
Pai, tens de ficar na foto.
Vou pedir a alguém.
- Está bem.
- Desculpa.
Olá.
Tiras-nos uma foto?
- Obrigada.
- Obrigado.
De nada.
Falas inglês.
Tu também. Temos tantas coisas em comum.
- Sou o Dae.
- Katherine.
Que estranho, não é o meu nome. Kitty.
É Katherine, mas ninguém me chama isso.
Chama-me Kitty.
- Podes chamar-me o que quiseres.
- Está bem.
- Kitty. Sim.
A Katherine Song Covey
descobriu os rapazes.
Deus os ajude.
SEUL
COREIA
OCEANO PACÍFICO
E tu, amigo. Obrigado.
Meninas, vou ajudar a Trina com as malas.
- Vão entrando.
- É só um saco. Eu levo-o, amor.
Deixa-me ajudar-te.
- Adeus, Tri.
- Adeus, meninas.
- Até já.
- Descansem!
Fiquei impressionada contigo.
Olá, Covey!
Peter!
Também tive saudades tuas.
Sobretudo quando fiz o letreiro.
O espaçamento podia melhorar,
mas gostei da purpurina.
Ela aprovou a purpurina.
- Tive saudades tuas.
- Eu tive mais.
- Olá.
Meias de personagem!
Caramba! Obrigado.
Custou-me encontrar o teu tamanho.
Tréguas, ou não recebes a última prenda.
Comprei-o na Torre de Seul.
Um dia, voltamos lá e penduramo-lo.
Adoro.
Não deviam curtir
depois de o filme começar?
Com a Lara Jean, não.
Nem posso falar durante o filme.
Porque quero que o vejas.
Hoje escolho eu
e vamos ver o Não Digas Nada.
Há uma cena bestial
com o John Cusack sentado à janela.
- Segura no radiogravador...
- Fixe. Já sabemos.
Tenho uma pergunta
muito importante para ti, Peter.
A melhor SMS
que recebeste de uma rapariga?
- O quê?
- A Kitty conheceu um rapaz.
O quê?
- É da Coreia.
- Como se chama?
Dae. É a primeira vez que o vou contactar.
Tem de ser memorável.
Pergunta à Lara Jean,
a rainha das cartas de amor.
Eu disse "memorável", não "foleiro".
Está bem. Prometo ajudar-te a namoriscar
se me ensinares
a trançar o cabelo da Lara Jean.
Certo, mas nunca dominarás
a francesa, Kavinsky.
À francesa sei eu bem...
Vocês são nojentos.
Pois é.
Temos jeito para os beijos.
A Kitty conheceu um rapaz.
Que loucura.
Conheceu-o nos cadeados do amor.
Que belo encontro-fofo.
- O que é isso?
- Não aprendes com os filmes românticos?
Devemos fazer gestos grandiosos,
podemos interromper casamentos...
Um encontro-fofo
é o primeiro encontro de um casal.
É sempre fofo
e é como sabemos que acabarão juntos.
Oxalá tivéssemos tido um encontro-fofo.
Bem, saltaste-me em cima
na pista do liceu.
Foi fofo.
Isso não conta, já nos conhecíamos.
Não temos uma canção nem um aniversário
e não nos lembramos
de como nos conhecemos.
- Que péssimo casal de comédia romântica.
- Lembro-me de te conhecer.
- Não lembras!
- Lembro-me.
Não te lembras de nos conhecermos?
Fiquei ofendido.
- Diz-me como nos conhecemos.
- Não mereces saber.
Mentiroso!
Chamaste-me mentiroso? Cócegas...
Quem era?
Não é nada, só o meu pai.
Soube de Stanford
e quer levar-me a festejar.
Incrível, Peter. Vais?
- Não.
- Talvez se orgulhe de ti.
Talvez. Mas não tem esse direito.
Não contribuiu para isso.
Sabias...
... que sorris quando dormes?
Espera, que horas são?
São quase horas do recolher.
Espera, o quê?
Tens de ir.
E se eu não fosse?
O meu pai matava-te.
Não o faria.
Mas fazia a expressão desiludida,
que é muito pior.
Sabes qual será a parte melhor
da faculdade?
Nunca ter de te dizer boa noite.
- Boa noite.
- Pois.
Pois.
Nos filmes,
o amor vê-se nos grandes momentos.
Grandes discursos diante de todos,
"casa comigo" no ecrã do estádio.
Mas talvez o amor sejam os momentos
que julgamos que ninguém vê.
Que bom para o Dr. Covey.
A Trina é muito fixe e... sensual.
- Tens o creme da acne?
- Claro.
És um anjo, LJ.
Tiveste notícias de Stanford?
Não, está a dar cabo de mim.
Agora é melhor. Dantes,
as cartas de aceitação vinham no correio.
Vai ser terrível se eu não entrar.
Entras, ou vens fazer um ano sabático
comigo, numa quinta na Costa Rica.
A que outras faculdades
te candidataste, LJ?
A Berkeley, à UCLA... e à Universidade
de Nova Iorque, pela Margot.
Disse que eu não seria adulta
se não tivesse uma opção da Costa Leste.
Tem razão.
O que se passa ali?
BAILE DE FINALISTAS?
Molly Marshall, vens ao baile comigo?
Claro. Sim!
- Sim!
- Ela disse que sim!
É assim mesmo!
Quem gosta do baile é a carneirada.
Com vestidos extravagantes,
manicures e alisamentos.
Também fazes alisamentos.
Vi-te com o Trevor na semana passada.
Pensei que já não andavam.
Não andamos. Só estive com ele.
Não namoramos.
Nem tudo o que é popular
é foleiro, Christine.
Há coisas populares porque são fixes.
LJ, desempata.
Baile de finalistas: sim ou não?
Não importa o que ela pensa.
O Peter é o rei do baile. Ela tem de ir.
Soube que foste à Coreia
nas férias da Páscoa.
Fantástico. Sei que sempre quiseste ir.
Obrigada, adorei.
O que foi?
Sabes que ela ainda é do pior, certo?
Viva o baile.
- Só um pouco.
- Não comas os biscoitos à minha namorada.
Lucas,
como faço a Chris ir ao baile comigo?
Certifica-te de que mais ninguém vai.
Convida-me e acabou-se, Trevor.
Há algo entre nós que pode acabar?
Têm as autorizações
para a viagem de finalistas a Nova Iorque?
- Dipti, é tão responsável.
- Nova Iorque!
A minha ficou no cacifo.
- Obrigada.
- Tome.
- São os teus melhores biscoitos.
- Muito crocantes.
Temos de ir à Levain, em Nova Iorque.
Não há melhores.
Muito bem.
A propósito, partilhei
um álbum contigo no Spotify.
(What's the Story) Morning Glory?
dos Oasis.
- Precisamos de uma canção.
- Não será de um álbum dos anos 90.
- Já ouviste os Oasis?
- Não por querer.
Ouve, depois falamos.
- Combinado.
- Biscoitos?
Ambos já fomos casados.
Não queremos espalhafato.
Não, devem fazer espalhafato.
Sabes o que o pai demorou
a achar alguém que coma a comida
e veja os documentários dele?
Muito tempo.
Pode ser cá em casa.
Fazemos um churrasco de casamento
no quintal. Fazes as sobremesas.
Querido, adoro essa ideia!
Pessoal, adoro essa ideia.
Posso ser uma dama de honor?
- Kitty, isso não se pede.
- Porquê?
Podes. Será uma honra
ter-vos como damas de honor.
Só peço que façamos
uma despedida com sparklers.
Podemos fazer isso.
Boa!
O esquema de cores.
Lima fluorescente.
Vetado. Comida.
- Nuggets.
- Sim.
- A sério?
- Não.
A SUA CANDIDATURA FOI ATUALIZADA
Estás bem, Lara Jean?
- Estás bem?
- Sim.
Lembrei-me de uma coisa
que tenho de fazer.
Vou fazer isso...
Henry! Estás bem?
Ele está bem.
Deixem-se estar.
Ela está bem?
Vais habituar-te.
Eu nunca me habituei.
Pareces bastante habituado.
CANDIDATURA: PENDENTE
ATUALIZAR
ATUALIZADO
Vais conseguir.
Aconteça o que acontecer,
vai correr bem. Já correu bem.
Está tudo completamente...
LAMENTAMOS INFORMÁ-LA
DE QUE NÃO A PODEMOS ADMITIR...
... arruinado.
Não sejas tão dramática.
As tuas faculdades de reserva
ficam a um dia de carro de Stanford.
Estou bem mais longe do Dae e funciona.
Mas tínhamos um plano.
Íamos andar de bicicleta de mãos dadas,
brincar com os pés na biblioteca
e usar bonés da árvore no futebol.
Tu nem gostas de futebol.
Não importa, Kitty.
Vai correr tudo bem, LJ.
Tu e o Peter vão resolver isto.
- Está tudo bem?
- Não. A LJ não entrou em Stanford.
- Kitty!
- Deixa-me falar com ela.
LJ. Lamento imenso.
Porquê? Não querias que eu andasse lá.
Não é verdade.
Só queria que tivesses outras opções.
A NYU tem uma biblioteca de 12 andares.
Não uses este ponto baixo
para fazer campanha pela NYU.
Não, estou só a dizer.
Stanford não é
a única universidade do mundo.
Nunca pensei vir para à Escócia
e sei que agora não parece,
mas isto pode ser bom para ti.
Obriga-te a ver o mundo.
Não sou como tu, Margot.
Não quero estar longe da família.
Não quis dizer isso.
Não faz mal. Vou voltar para a cama.
Tenho um exame amanhã.
Vou-me embora.
O que vou dizer ao Peter?
Querida?
Eu sei.
- Entrei!
- Não posso!
Meu Deus, mãe!
Não posso!
- Entraste!
- Não!
Entrei em Stanford!
É estranho passar tanto tempo
a desejar algo
que depois acaba.
- DIZ-ME.
- SERÁS O PRIMEIRO A SABER.
ENTÃO? ENTRASTE?
"É uma verdade universal e constante...
... que um romance de liceu
não resiste a faculdades distantes."
Todos sabem isso.
Olha para o Josh e a Margot.
Não somos como eles.
Então, de que tens medo?
DESCULPA AQUILO HÁ BOCADO. ESTAMOS BEM?
Talvez cheguemos ao Natal
ou ao fim do primeiro semestre, mas...
... quatro anos?
- Estás a piorar isto. Vai-te embora.
CLARO. ADORO-TE.
O PETER QUER FALAR POR FACETIME
Bolas.
Subtil, Covey. Muito subtil.
Peter, olá! Sim.
Uma história engraçada sobre essa SMS.
Era para a Margot, mas não faz mal.
Não entrei em Stanford,
mas ainda posso entrar
em Berkeley ou na UCLA,
que ficam a poucas horas de carro...
... que tento nunca conduzir.
Meu Deus.
Não.
Peter, o que estás a fazer?
Vou festejar a tua primeira noite
como cardinal. Anda, miúda.
- Parabéns!
- Podes baixar isso?
Preciso de te dizer...
Falaremos do que quiseres
depois de comermos crepes.
Eu pago. Vá lá.
- Entra no carro.
- Tenho de usar o chapéu?
Claro. Representa a árvore
e teme a árvore. É assim que funciona.
Esta noite, vamos festejar.
A minha namorada entrou hoje
na Universidade de Stanford.
Parabéns.
Deves estar tão animada. Qual é o curso?
Não importa...
Querida, diz-lhe. Vá lá.
Literatura Inglesa.
Sei que é o que as pessoas escolhem
quando não sabem
o que querem fazer na vida,
mas quero mesmo fazê-lo, por isso...
A melhor parte é que ambos entrámos
e vamos juntos.
Se isso não for um sinal do destino,
não sei o que é.
Bem, fico feliz por vocês.
Podemos pedir crepes de morango e?...
Dois garfos.
É para já.
Não queres mais nada?
Não tenho muita fome.
Preciso de te dizer uma coisa.
Não lhe disse para pôr chantilly.
Não te esqueças do que ias dizer.
Prometo que volto já.
BAILE?
Recordas a primeira vez que viemos cá?
Após a festa do Greg.
A primeira vez que aparecemos em público
como um casal falso.
Estavas com aquele blusão azul
e o vestidinho
e implicaste com as minhas tretas todas.
Soube então
que me estava a apaixonar por ti.
Não me ocorreu um sítio melhor
para te fazer a pergunta
que te quero fazer.
Se ainda não adivinhaste.
Lara Jean Song Covey...
... vens ao baile comigo?
Sim, claro.
Agora...
... de que querias falar?
Pois.
Sei escolher a nossa música.
Sabes?
Escolhe um número qualquer
e fica a que tocar. É o destino.
Tenho moedas?
- Tenho uma.
- Certo.
- Escolho eu?
- Sim.
C-20.
- Seis. C-26.
- Certo.
- Continuamos à procura.
- É melhor.
Não!
Querido, não te esqueças do catering,
hoje às 19 horas.
- Lá estarei.
- Boa.
Se não surgir um prolapso uterino.
Diziam que casar com um médico
não seria chique.
Lara Jean, porque não estás na escola?
Mononucleose ou disenteria.
A que for mais contagiosa.
É a mononucleose.
Adoro-vos. Até às 19 horas.
Amo-te!
- O que estás a ver?
- Romeu e Julieta.
Um romance trágico antes das 8 horas.
Deve ser grave.
Não disse ao Peter de Stanford.
Ele estava tão entusiasmado
que não o quis desgostar.
Enquanto não lhe contar, não é real.
Compreendo.
Sabes, sei que isto de ser madrasta
é novo para mim,
mas parece-me
que não podes dar baixa numa relação.
Não me orgulho, se faz alguma diferença.
Ajuda.
Aceitas uma sugestão?
Só és finalista no liceu uma vez.
Se passares o tempo todo preocupada
contigo e com o Peter, passa-te ao lado.
Caramba, tens um namorado giro.
Vai curti-lo!
Não é curtir...
Em público, comer gelado
e dar as mãos é bom.
Nada de SMS a conduzir.
Sabes, Tri,
isto de ser madrasta fica-te bem.
Obrigada.
- Mas vou dizer ao pai que disseste isso.
- Miúda, eu corto-te.
- A Universidade de Berkeley twittou.
- Meu Deus!
Vamos conseguir.
- Não.
- Vá lá!
Toma as senhas. Vê tu.
- Não queres ver tu?
- Não posso. Dou azar.
- Dá cá.
- Está bem.
Então?
Ela entrou. Entraste!
Entrei? Onde? Mostrem-me! Não!
Meu Deus!
Não é Stanford,
mas Berkeley fica a uma hora de distância.
É quase como andarmos na mesma faculdade.
Deixaste isto lá em baixo.
São os logins das faculdades.
Guarda isso.
Encarrego-te das minhas aceitações.
A sério? Fixe!
Kitty, numa escala de um a dez,
quantas saudades minhas terás
no próximo ano?
É cedo para esta conversa.
Podes ser sincera.
Não sei, um quatro?
Um quatro? Disseste 6,9 à Margot.
Sim. Eu era miúda
e ela é mais simpática do que tu.
Podias fingir.
Seria boa educação. Além disso...
VIAGEM DE FINALISTAS
ORGULHO E PRECONCEITO
São giros?
- Porque estou a olhar para isso?
- São para ir trabalhar.
Os nova-iorquinos usam-nos
a caminho do trabalho.
Quero parecer residente.
Parecerás uma turista
que se informou no Google.
Foi bom não contar ao Peter
até ter notícias de Berkeley.
Quando lhe der a notícia,
será muito mais fácil.
Devias dar uma foto tua ao Peter
para pôr no dormitório de Stanford.
Tira umas fotos de boudoir.
Chris, não.
Porque não? São elegantes.
Tenho 17 anos, não posso
fazer uma sessão de fotos de boudoir.
O Peter nunca me viu nua.
Ou seja, usas sempre uma t-shirt,
apagas a luz ou...
Não, nós ainda não...
Ardemos a fogo lento, está bem?
Como um assado.
O assado está pronto, mana.
Levanta a mesa,
cobre-o de molho e bom apetite!
Que nojo.
A sério? A mim, parece-me delicioso.
Credo, Christine,
fizeste as malas para um ano?
Não acredito em bagagem de mão.
Porquê limitar as possibilidades?
Para não deslocar um ombro. Vamos.
Vamos estar lindas em Nova Iorque.
O autocarro está cheio. Avancem!
Porque levas o caixão para Nova Iorque?
Porque estou morta por dentro.
- Tens piada esta manhã?
- Sempre.
- Bem, pousa isso.
- Está bem.
Estamos a exagerar, Chrissy?
Muito bem. Agora ou nunca.
Pronta para falar com o Kavinsky?
Não, vou esperar. Digo-lhe quando chegar.
Boa decisão. Se correr mal,
não estarás presa num avião com ele.
Achas que vai correr mal?
Próxima paragem: Nova Iorque!
NOVA IORQUE
Não acredito!
- Lá vamos nós.
- Linda!
Nova Iorque.
A Torre da Liberdade!
- Acho que não vejo o topo.
- Que loucura.
- Chrysler!
- Radio City!
- Meu Deus!
Times Square. É enorme.
Nunca conduziria aqui.
Espera, LJ. Olha, a biblioteca.
Linda.
Chegámos. Conseguimos!
Estamos a tentar. Desculpem.
Está quase!
Conseguimos!
Levantem com as pernas, meninas.
- Vai buscar a chave.
- Já vou!
Adeus.
Agente Covey.
- O que se passa?
- Não olhes para mim.
A sua missão, se a aceitar,
é encontrar-se aqui comigo
no átrio às 21 horas.
Vamos sair.
- Aonde?
- Não olhes para mim.
Essa informação é confidencial.
Julgo que temos de ficar nos quartos.
Apurámos que os acompanhantes
estarão no bar do hotel
a apanhar uma bebedeira,
permitindo-nos uma saída.
Aceita a missão?
Aceito.
Muito bem. Vemo-nos às 21 horas.
- A costa está livre?
- Sim.
Vamos!
O quê?
Vá, vamos!
Ouvimos oito horas de música
e não encontrámos nada.
Talvez não possamos escolher a música.
Talvez a música tenha de nos escolher.
Como um momento certo ou assim.
Concordo, mas não há pressa.
Temos o tempo todo
da faculdade para descobrir.
Não entrei em Stanford.
O quê?
A SMS que te enviei foi um erro.
Era para a Margot.
- Era sobre outra coisa.
- Não percebo o que estás a dizer.
Não vamos para a faculdade juntos.
Fui rejeitada.
Não faz mal, entrei em Berkeley.
Sei que não planeámos isso,
mas fica a uma hora,
vou conduzir melhor e podemos...
Para.
Estás bem?
- Desculpa. Quis tanto que resultasse.
- Então? Para.
Não tens culpa.
Está bem? De todo.
É uma treta não teres entrado.
És mais esperta do que eu.
Sim. Não é isso!
Mas esforçaste-te muito para entrar...
Não vamos andar na mesma faculdade.
Espera...
Transferes no segundo ano.
O quê?
Não há problema.
Estás a uma hora, e então?
Vemo-nos todos os fins de semana
e transferes para Stanford
depois do primeiro ano.
- A sério? Achas que dará certo?
- Sem dúvida.
Sem dúvida.
Está bem.
Vamos superar isto.
Fico com o boné da árvore?
Sim, mas tens de guardar segredo.
Stanford e Berkeley são rivais.
Seremos o Romeu e a Julieta da faculdade,
sem o veneno e o homicídio,
mas é muito empolgante.
Boa!
- Estavas a passar-te. Porquê?
- Tive medo.
Peter.
Olá. Rodopio-te!
- Bom dia.
Estamos em Nova Iorque.
Eu sei. Que emocionante.
Bom dia, pombinhos.
- Bom dia.
- Os acompanhantes?
- Ainda não vieram.
- Verdade ou consequência entretanto?
- Sim.
Chris, verdade ou consequência?
Consequência, claro.
Está bem.
Desafio-te a ir ao baile com o Trevor.
O que dizes, Chrissy?
Não tens medo de um desafio, pois não?
É melhor dormires com um olho aberto.
- De nada.
- Ouçam com atenção.
Aproximem-se.
Vamos dividir-nos em três grupos.
Os apelidos de "A" a "I",
de "J" a "P" e de "R" a "Z".
Antes de perguntarem, não podem
trocar de grupo. Alguma pergunta?
Sim. Podemos trocar de grupo?
Nem pensar!
- Peguem nas vossas coisas. Vamos!
- Sim, mas...
Estão a gozar? Viemos de tão longe
e nem passamos o dia juntos?
Enviamos fotos um ao outro.
Prática para a faculdade.
- Está bem. Vamos.
- Muito bem.
SAUDADES!
Três, dois, um. Bum!
Olha lá!
Adoro. Fico mais alta com o chapéu.
Consumismo no seu melhor.
Porque não nos levaram ao CBGB?
Temos estas lojas todas em Portland.
Por cima do ombro, tipo...
- Caramba.
- Olha.
Que lindo.
Estou a fazê-lo.
Não!
Times Square!
- Luzes brilhantes...
- Grande cidade!
Luzes brilhantes, grande cidade!
Times Square!
Estou feliz por termos feito isto juntas.
É a Gen?
Sim, veio visitar o campus.
Entrou na NYU.
Surpreende-me que não soubesses.
Ela disse ao mundo inteiro.
Espera, isto é a NYU?
Estamos no meio da cidade.
Pois, é isso.
Manhattan é o campus. Não te candidataste?
Sim. Mas nunca pensei
que quisesse estudar cá.
Vamos bazar antes que nos veja.
- Porque não posso...
- Chris? Lara Jean!
Genevieve! Que tal a visita
que mantiveste tão secreta?
Tem sido incrível.
A Heather está no último ano.
- A Lara Jean e a minha prima Chris.
- Olá.
Parabéns pela NYU.
Já mandaram as aceitações?
Sim, esta semana.
Estás à espera da resposta?
Sim, mas vou para Berkeley...
- Bela escola, parabéns.
- Obrigada.
Desculpa, Chris. Deves estar confusa.
Estamos a falar da universidade.
É um sítio para pessoas com futuro.
Quem atinge o auge no liceu tem futuro?
Temos de ir.
Claro. A Heather vai levar-me
a uma festa fixe da NYU, por isso...
Podem vir, se quiserem.
- Sim.
- Não, obrigada.
A sério, agora é que decides ser rebelde?
- Nós vamos.
- Está bem. Fixe.
Vive a vida, Chrissy.
Vai ser divertido.
Vai ser tão divertido e dizes sempre:
"Devias sair mais. Devias ir a festas."
- Deves ir a mais festas.
- Segui o teu conselho.
Vamos lá!
- Já vai!
- Estamos a atravessar!
Então? Que tal?
- Fixe.
- Amigas novas, querem farra?
Que sapatos giros!
É de mim ou todos aqui
são 20 % mais sensuais do que o normal?
No mínimo. Olha para estes tipos.
Fónix...
Vais mesmo para Berkeley, LJ?
A NYU tem homens de sonho.
Tenho namorado, Chris.
Como se chama?
Serás o meu
Começo, meio e fim?
Serás meu?
Cinco anos depois, ainda sou tua
Dez anos depois, ainda sou tua
Cinquenta anos depois, ainda sou o teu
Começo, meio e fim
Peter, encontrei a nossa canção.
A Chris e eu estamos numa festa da NYU,
a banda tocou-a
e é perfeita. Vou mandar-te um vídeo.
- Saúde.
- Está tudo bem?
O quê? Sim.
Estava a ligar ao meu namorado,
mas foi para voice mail, então...
Está bem.
Fixe.
Ele também vai para Berkeley?
Stanford. Eu tentei, mas não entrei.
Que treta. Lamento.
Não importa. Vai dar certo.
Claro. Com certeza.
Eu percebo. Também quis ir
para a faculdade com alguém.
O que aconteceu?
Visitei a NYU
e apaixonei-me por esta cidade.
Não sei. Foi estranho.
Senti que era aqui que eu devia estar.
Percebemos o que era melhor para nós.
O teu grupo parece estar a divertir-se.
Sim, mas odeiam-se.
Esta noite, não.
Temos de ir.
Enquanto o metro está vazio.
Há uma festa a seguir?
Um sofá cor-de-rosa.
O ex da Ani não lho devolve.
Apesar de ser meu.
Enquanto ele está fora, vamos levá-lo.
O quê?
Vou entrar. Espere.
Desculpe.
Vou deixar cair.
- Mais baixo.
- Está bem.
Pronto.
Afastem-se das portas, por favor.
Já tens o teu sofá.
Podíamos ser nós, um dia.
Consigo imaginar.
Que loucura.
Estou tão suada. Quero tomar banho.
- Tenho máscaras no quarto.
- Quero o robe.
Covey.
Peter, olá. Porque estás acordado?
Estava à tua espera.
Não respondeste, fiquei aflito.
Desculpa. É uma longa história.
Já lá vou ter.
Estou a alucinar? Estão a dar-se bem?
Cuidado, assustam-se facilmente.
Como foi o teu dia?
Já melhorou. Tive saudades.
Vamos para o meu quarto.
Também tive saudades.
Viste o vídeo que mandei?
Vi. É uma música fixe,
mas eu não estava lá.
Acho que devo estar lá
para ouvir a música que será nossa.
Sim, mas foi aquele momento. Eu senti-o.
Podemos voltar a ela
se não encontrarmos outra.
Como foi o melhor biscoito do mundo?
Não sei, Margot.
Não esperava que me surpreendesse.
Eu sabia que a Tri se ia mudar.
Ela já quase vive cá.
Parece que o mundo se move
debaixo dos meus pés
e eu só quero que pare.
Parece estranho.
É estranho. A mãe está por toda a casa.
Agora, parece que está a ser apagada.
Estás chateada por eles se casarem?
Não, só que não o imaginei.
Mas...
... é bom, não é?
O pai ter alguém.
Mesmo que tenha
uma cabeceira de cama de veludo azul.
Não fales na cama deles.
Lamento o que disse sobre teres partido.
Não faz mal.
Não devia ter insistido sobre Nova Iorque.
Não. Tinhas razão. Adorei.
A sério?
Sim, pensei que ia odiar
ou que ficaria assoberbada,
mas... imaginei-me a viver lá, sabes?
Percebo porque tantos livros se passam lá.
Há histórias por todo o lado.
E a NYU tem um curso incrível
de Literatura.
Convidam escritores
para falar com os alunos.
Até podia estagiar numa editora,
que é... Não importa.
Acho que nem entrei, por isso...
LJ, a faculdade é mais do que geografia.
Eu sei.
Mas Berkeley é ótima
e, se tiver boas notas,
posso mudar para Stanford.
Agora que tenho um novo plano com o Peter,
tudo voltará ao normal.
Assegura-te de que é o que queres.
É o que quero, não te preocupes.
TUDO BONS RAPAZES, DOIDOS À SOLTA,
ISTO É O FIM!, OS ANJOS DE CHARLIE
Não.
Olá.
O que achas de karting?
Em geral ou...
Para mim e o Peter.
Ele adora o Velocidade Furiosa.
Está bem. O karting não tem nada
de veloz ou furioso.
E aqueles túneis de queda livre,
como no Missão Impossível
ou no James Bond?
Fazer sabão.
Clube de Combate.
O que se passa?
Estou a planear um encontro
e tem de ser divertido e normal.
Achas que ensinar o Peter Kavinsky
a fazer sabão é normal?
Posso dar-lhe as três opções
e pedir-lhe que escolha.
Mas não fazer sabão?
Nem pensar.
Devolve-o.
Muito bem, Covey. Aonde vamos?
Bela pergunta, Peter Kavinsky.
Uma que fiz muitas vezes
a planear esta noite.
Qual é o encontro perfeito
para o meu namorado perfeito?
Meu, vamos jogar bowling.
Citaste O Grande Lebowski?
Sim.
- Preparada?
- Sim.
Vamos lá!
És tão gira. Anda!
Espera. Mas...
- Vou pô-la no dormitório.
- E se eu a quiser para o meu?
- Azar.
- Peter.
Pai.
Deves ser a Laura. Ouvi falar muito de ti.
- Lara Jean, pai.
- Não importa.
Importa, pois. És meu pai.
Devias saber o nome da minha namorada.
Desculpa, Lara Jean. Muito prazer.
Igualmente.
Já pensaste no jantar?
Ando tão ocupado.
Estou a treinar muito para a universidade.
Tens de comer, não?
Levo-te à churrascaria que adoras.
Aquela das facas grandes.
Pai, eram grandes
quando eu tinha cinco anos.
De qualquer forma,
adorava ver-te antes de ires.
Querem vir jogar connosco?
Ainda agora começámos.
Não, deixa estar.
Obrigado. Temos de ir.
Mas obrigado. Diverte-te com a família.
Está bem.
Posso ir contigo, se quiseres,
Não. Ele deixou-nos.
Não pode estar tudo bem.
Mas não está bem.
Nunca vai estar bem,
mas pode ser qualquer coisa.
Achas que devo ir?
Acho que se eu tivesse...
... uma hipótese de passar
mais uma noite com a minha mãe,
aproveitava.
Mas é diferente, LJ.
A tua mãe não te deixou por eleição.
Não é mais fácil.
Pensas na tua mãe e tens saudades, certo?
Eu penso no meu pai e odeio-o.
E tenho saudades dele.
Depois, odeio ter saudades dele.
Então?
Não há nada pior do que sentir
que não fomos escolhidos.
Eu escolho-te, Peter Kavinsky.
Também te escolho.
Não sei
o que faria sem ti.
- Adoro os teus beijinhos na testa.
- Sim?
Mesmo que te suje de batom?
Marca-me como teu.
- E a camisa, vais usá-la?
- Vou, na escola amanhã.
- Não. A sério?
- Nem pensar, era o que faltava.
Cheira bem.
Estou a experimentar receitas
de bolos de casamento.
Já chega. Vou acabar com ele.
- Com quem?
- O que achas, pai?
O Dae. Odeia o Harry Potter.
Ele disse, e cito, que "é tão tolo".
Como posso ter uma relação
com alguém que acha
que a maior obra literária
do nosso tempo é tola?
Eu sei. Mas pode haver
diferenças de opinião nas relações.
Se acharem o mesmo
acerca de tudo, nunca crescerão.
- Achas que o devo tentar mudar.
- Não é isso que estou a dizer.
Kitty, o que é isto?
Entraste na NYU.
E decidiste não me dizer?
Vais para Berkeley, não importa.
Não te podes zangar comigo,
estou desgostosa e triste.
O que foi?
Entraste na Universidade de Nova Iorque.
Estás a brincar?
Bravo, querida.
É fixe.
ESCRITA CRIATIVA
CARA LARA JEAN,
... FOI ACEITE NA NYU.
É A SUA CIDADE AGORA
CONSEGUIU
OLÁ
ENTREI NA NYU!
PARABÉNS, COVEY! DUAS DE TRÊS!
Sabes a melhor parte
de entrares em Berkeley?
Encontramo-nos em São Francisco
ao fim de semana e exploramos a cidade.
Não o faríamos
se fôssemos ambos para Stanford.
Vamos poder ir ao Parque Golden Gate,
a Muir Woods e a Fisherman's Wharf.
E vamos provar todo o pão de sourdough
que lá houver.
Estás a ouvir?
Covey, estás a ouvir?
Disse que temos de ir
à confeitaria Tartine, em São Francisco.
Têm os melhores biscoitos.
Pois. Desculpa.
Estava a pensar que não há muitos romances
passados em São Francisco.
Há o Resistir-lhe é Impossível
e o Noiva Procura-se, mas é tudo.
Nova Iorque tem os melhores.
Você Tem Uma Mensagem, Um Amor Inevitável,
Annie Hall, Feliz Acaso.
A competição está ganha.
Pois. Nem sabia que havia uma competição.
Não há. Só estava a pensar.
- Vou para aqui.
- Está bem.
Adeus.
ORIGEM: UNIVERSIDADE DE STANFORD
DESTINO: UNIVERSIDADE DE NOVA IORQUE
UM DIA E 18 HORAS
Não consigo decidir.
O azul-marinho fica melhor com o smoking
do Peter e queríamos combinar, mas...
... não o quero desapontar.
O rosa não é mais ao meu estilo?
Vou arrepender-me se não o usar?
Olharei para trás
daqui a dois, dez ou 20 anos
e perguntarei se fiz a escolha errada?
Como posso saber a escolha
que me fará mais feliz no futuro?
O que se passa contigo?
O quê? Nada. Porquê?
Limusina ou não?
Eis a questão.
Mesmo?
O Kavinsky quer ser desmancha-prazeres
e ser discreto,
mas eu acho que só teremos um baile.
Vês? Por isso é que eu não queria ir.
Fazem um baile da escola
num salão de hotel feio
e todos se querem exibir.
Sim à limusina, então.
Com teto de abrir,
luz negra e uns pequenos...
Conheço um tipo.
Gen, posso dar uma palavrinha?
- Sim. Até logo.
- Está bem.
- Que sapatos giros. Adoro.
- Obrigada.
O que há?
Entrei na Universidade de Nova Iorque.
O quê? Fantástico.
Não é?
É, mas... devo ir para lá?
Porque me perguntas isso?
Não sei o que quero e como tu vais...
Sei lá.
Não sei o que deves fazer,
mas sei como olhaste para Nova Iorque.
Foi amor à primeira vista.
Se decidires ir para a NYU,
avisa.
Ainda a pé?
Achei melhor praticar o bolo de casamento.
Menta e chocolate para ti.
Glacé de baunilha para a Tri.
Parece muita coisa.
Porque não fazes biscoitos?
São a tua especialidade.
Não aperfeiçoei a minha receita.
Achas que tu e a Tri estariam juntos
se não vivessem perto, ou faz parte?
Sim, acho que fez,
mas a proximidade não é o principal.
O espaço também é.
Uma boa relação tem ambos.
4800 km parece demasiado espaço.
Não se for o que queres.
Ouve, Lara Jean,
tens de ser fiel a ti própria.
Está bem?
Não salvas a relação se não cresceres.
O que foi?
Enganei-me na massa.
Agora, vai ser massa de biscoitos.
Gosto.
Tens xarope que chegue?
Manteiga?
Chantilly? Deves precisar de mais.
Joan, pode trazer
mais chantilly, por favor?
Claro.
Estou a pensar em ir para a NYU.
Estás a pensar, como?
Quero ir para a NYU.
Sei que não planeámos isso,
mas têm um programa de literatura incrível
e sinto que me encaixo lá, Peter.
Receio que me arrependa se não for.
Por favor, diz algo.
Nem sei o que dizer. Não esperava isso.
É longe.
É muito longe.
Mas é só um ano.
Tudo pode resultar
durante um ano, por isso...
Não sei se vou querer transferir.
Acho que vou adorar, Peter.
E... não seria ótimo?
Não é esse o objetivo?
Espera, então...
É assim? Desistes de Stanford?
Vais para a NYU?
Está bem.
É o teu futuro.
Tens de fazer o que for melhor para ti.
Eu não posso recusar Stanford.
Tu não podes recusar a NYU.
Acho que escolhemos.
Aqui têm.
Obrigada.
Queres falar sobre isso ou?...
Não.
Estamos bem.
Também vais sair daqui!
A Sarah Lawrence
fica a duas horas de comboio da cidade.
Venho todos os fins de semana
e vamos dançar
e divertir-nos.
Imagino que ele não tenha reagido bem.
Reagiu, sim.
Por alguma razão, senti-me pior.
Vão resolver tudo. Certo?
Vocês têm a relação perfeita.
Se alguém consegue ter
uma relação à distância, são vocês.
Olá.
Que tal?
Fá-lo memorável, romântico
e sem citações de poetas famosos mortos.
Covey, os anuários são para pessoas
que nunca mais vais ver.
Não é verdade.
São para recordar
onde estávamos neste momento.
Então, vais precisar de ajuda
para te lembrares de mim?
Não é isso...
Eu assino se for importante para ti,
mas tens de me escrever
uma carta de amor original.
Original da preparatória.
Já recebeste uma assim.
Então, tem de ser memorável.
Frascos de vidro ou rodelas de madeira?
Os frascos são sobrevalorizados.
O quê? Porquê? Gosto deles.
É um casamento
ou um concerto dos Mumford and Sons?
Que mazinha.
- Estás a ver basebol?
- Quem está a ganhar?
O que importa? Como podem gostar disto?
A Kitty prometeu ver o desporto preferido
do Dae se ele lesse o Harry Potter.
Não foi uma troca justa.
Já escolheste a cor dos vestidos
das damas de honor?
Devíamos encomendá-los.
Não vou usar um vestido.
Vou vestir um smoking com ténis.
- Desculpa?
- Ela disse que eu podia.
É verdade.
- Nós as três devíamos ir de igual.
- Boa, vai de smoking.
Vais estragar o visual.
Não é o teu casamento.
Para de tentar controlar tudo
porque tens medo
de que tu e o Pete acabem.
Kitty. Porque disseste isso?
O que foi? Sabem que tenho razão.
Talvez, mas não é razão para o dizeres.
Ainda vamos a tempo de desistir.
Nunca.
Querido Peter...
AS MÚSICAS DOS OASIS DO PETER
Como lhe digo que posso percorrer 4800 km
sem nunca o deixar?
Talvez não se possa dizer isso
com palavras.
BAILE DE FINALISTAS
Não digo a ninguém se te divertires.
Não me divirto.
Odeio o baile de finalistas.
Mas pode ser uma grande noite para ti.
Se quiseres que seja.
É romântico perder a virgindade
na noite do baile.
Quer dizer, se fores fatela.
Não vou fazer uma grande entrada
a descer as escadas.
É a única forma de descer.
Pela janela...
- Vais cair pela janela?
- É uma opção.
Não.
Podem voltar-se? Que vergonha.
Nem pensar, Chrissy.
- São tão...
- Eu sei.
Que lindas.
Estás...
Tu também.
- Estás mesmo.
- Obrigado.
Estás tão bem. Fizeste o nó do laço?
- Pareces um quadro.
- Para.
Por favor, continua. Sim?
Um grande quadro num grande museu.
Como um Botticelli?
Que é massa italiana.
- Não?
- Vá lá, pessoal.
Vamos tirar uma foto.
Venham. As meninas no meio.
- Isso mesmo!
- Olha o passarinho!
Façam caretas.
Troquem de par.
Que fique bem claro:
não tenciono divertir-me.
Claro. Sem dúvida.
Será a pior noite de sempre. Seria ótimo.
Já está? Fixe.
Está bem. Pensei que talvez...
- O que foi?
- Dança, Sr. Kavinsky?
- Só se não puder evitar.
- Anda.
Onde estão todos?
Ali mesmo. Olha, estão ali. Vai!
Eu sigo-te.
Pessoal, aproximem-se.
Estão prontos para coroar
o rei e rainha do baile do Liceu Adler?
Muito bem. Os vencedores do voto popular
são Peter Kavinsky e Emily Nussbaum!
Parabéns a todos os nomeados!
Agora, esvaziem a pista.
O rei e rainha terão a primeira dança.
Quando escolhi a NYU,
sabia que a distância seria difícil,
mas não esperava sentir isso tão depressa.
Ainda não partimos
e já tenho saudades dele.
Querida.
Como é estar
no baile de finalistas com o rei?
Sinceramente? É solitário.
Podemos resolver isso.
Anda.
Sei que disse
que não danço se o puder evitar,
mas, esta noite, não posso.
Estás melhor?
Bem, conseguimos.
O baile de finalistas!
Queres entrar?
Está quase na hora de recolher.
Eu sei.
E a cara desiludida do teu pai?
É fácil. Não te deixes apanhar.
- Tenho uma coisa para ti.
- Sim?
Fecha os olhos.
Não encontrei as palavras para escrever
o que queria no teu anuário
e pensei mostrar-te de outra maneira.
Já podes abrir os olhos.
O que é isto?
Não acredito.
Céus!
Olha para isto!
Meu Deus, lembras-te deste teste?
Está aqui tudo?
Não querias ficar com isto?
É para ti. Uma recordação nossa.
Obrigado.
Gostaste?
Adorei.
Tens a certeza?
Tenho.
- Não queres?
- Não.
Quero. Nem imaginas
as vezes que pensei nisto.
Então, qual é o problema?
Não sei. Algo não está bem.
Porquê agora,
na noite do baile de finalistas?
Quero estar perto de ti.
Desde que te falei na NYU,
tens estado muito distante.
E então? Queres fazer sexo comigo
porque te sentes insegura?
Não é isso que quero dizer.
O que esperavas?
Escolheste afastar-te
o mais possível de mim.
Escolheste a distância.
Não é justo.
O que não é justo
é agires como se nada fosse.
Ambos sabemos o que 4800 km nos vão fazer.
Não sabemos.
Sabemos, sim.
Senão, não me terias feito isto.
Uma recordação nossa? Vá lá.
- Estás a dizer adeus.
- Não é verdade.
Quero estar contigo.
Nunca quis outra coisa.
Então, porque não vais para Berkeley?
Porque me apaixonei por Nova Iorque.
Mas não muda o que sinto por ti.
Ainda pode resultar.
Não.
Não vou esperar que isto acabe
daqui a três ou seis meses, ou o que for.
- Não faças isto!
- Acabamos agora.
Peter.
Amo-te.
Não o suficiente.
AINDA QUERES QUE EU VÁ AO CASAMENTO?
SIM
SE NÃO ESTAMOS JUNTOS,
É MELHOR PARA O MEU PAI SE NÃO VIERES
ESTÁ BEM. DÁ OS PARABÉNS AO TEU PAI
Isto não é saudável.
E isso é?
Todos comem os seus sentimentos.
E os teus têm...
manteiga de amendoim e biscoitos.
Fogo, LJ! Tens sentimentos deliciosos.
Talvez eu devesse ir para Berkeley.
Não. Tomaste a decisão certa, Lara Jean.
Porque me sinto tão mal?
O Trevor. Talvez eu tenha concordado
em voltar a namorar com ele
ontem no baile.
Antes de te entusiasmares,
é só até eu ir para a Costa Rica,
porque tenho planos
e não abdico deles por homem nenhum.
Fico feliz por ti, Chris.
Sempre gostei de vos ver juntos.
Parece um pouco ao contrário, não?
Eu e o Trevor juntamo-nos
na noite em que tu e o Peter acabam.
Estamos na linha do tempo mais sombria.
Lara Jean, posso entrar?
A Lara Jean não está.
Por favor, deixe mensagem.
Já ninguém deixa mensagens.
O que queres, Kitty?
Não me esqueci de te dizer da NYU.
Decidi não o fazer.
O quê? Porquê?
Não sei.
Acho que tinha medo que fosses.
Vou ter um 12 de saudades tuas, Lara Jean.
O CASAMENTO
- Margot!
- Céus! Olá.
Que bom ver-te.
Ouve, Margot.
Deve ser estranho voltar para casa
com isto tudo,
mas não quero que sintas
que estou a usurpar a tua casa.
Agora é a nossa casa
e não vejo o meu pai tão feliz
há muito tempo.
Obrigada.
Bem, então...
É uma loucura sentir-me tão triste
e feliz ao mesmo tempo.
A minha história de amor está a acabar,
mas a do meu pai e da Trina começa agora.
Deve ser o que acontece quando crescemos.
Tudo se mistura.
Peter.
Olá.
Olá. Pensei que tinha chegado cedo.
Tens fome?
- Estou bem, obrigado.
- De certeza? Pago eu.
Sim, tenho a certeza. Obrigado.
Fico feliz por teres ligado.
Não contava com isso.
Pois, a Lara Jean
achou que eu devia, por isso...
Divertiram-se no baile?
Podemos não?...
Não aguento quando ages
como se quisesses ser meu pai.
Querem tomar alguma coisa?
Um café, por favor.
Estou bem. Obrigado, Joan.
Está bem.
Ouve, sei que ligar
ou mandar um postal
nos teus anos não chega.
Estou a tentar compor isso.
Dois meses antes
de eu ir para a faculdade?
Quero fazer parte da tua vida.
Pois. Devias ter estado presente.
Porque fiz tudo sem ti
e continuo a não precisar de ti.
Por isso, lamento
que estejamos afastados, mas...
Estás zangado e eu compreendo.
Eu também estaria.
Mas quero que saibas...
... que não te deixei a ti.
Então, porque sinto isso, pai?
Porque fiz asneira.
Não me esforcei o suficiente.
Devia ter-me esforçado mais
para ser teu pai e não o fiz.
Se gostamos de alguém, é o que fazemos.
Fazemos tudo ao nosso alcance.
Gosto muito de ti, Peter.
Não tens de ficar aí.
Obrigado.
Joan, traz-me um café, por favor?
Claro.
O que foi?
Pagas tu.
... para que cresçam juntos
através das reviravoltas da vida?
Sim.
E tu, Trina,
aceitas o Dan como teu marido?
Prometes amá-lo, estimá-lo e segurá-lo,
mas não com demasiada força,
para que cresçam juntos
através das reviravoltas da vida?
Sim.
Pela autoridade que me foi conferida,
declaro-vos marido e mulher.
Senhoras e senhores, os recém-casados,
Dan Covey e Trina Rothschild.
BISCOITOS DE MASSA DE BOLO DA LARA JEAN
Vocês vieram?
Vou ter saudades disto quando partir.
Das minhas irmãs...
... do meu pai,
da Trina
e da Chris.
Sou uma pessoa que guarda coisas.
Guardo-as para sempre.
Adoro-vos!
Tenho tanta pena
de que o Peter não tivesse vindo.
Não faz mal. Não estamos juntos.
Adoro-te.
- Também te adoro.
- Vai deitar-te.
Sim.
- Tu também.
- Boa noite.
Acho que deixaste algo na tenda.
Devias ir buscá-lo.
- Tanto faz.
- Não.
Devias ir esta noite.
Boa noite, Lara Jean.
Boa noite.
LICEU ADLER 2021
Querida Lara Jean.
Disseste-me para escrever
algo memorável, aqui está.
A minha memória de quando te conheci.
Ou o nosso encontro-fofo, como lhe chamas.
Foi na reunião matinal do sexto ano.
Estavas sentada na fila à minha frente
e o teu nome estava escrito
na mochila em letras cintilantes.
A diretora Cho chamou-te ao palco
para receber um prémio de assiduidade
e o teu cabelo ficou preso na cadeira.
Ajudei-te a desprendê-lo e sorriste-me.
O meu coração deu uma cambalhota.
Não sabia que os corações faziam isso.
Eu não fazia ideia
de que te tornarias em quem és agora,
a pessoa mais importante da minha vida.
Às vezes, nem acredito na sorte
de me teres escolhido.
Já passámos por tanto juntos, Lara Jean.
Eu não devia ter duvidado
de que também superaríamos isto.
Mas tive medo e magoei-te.
Lamento imenso.
Claro que deves ir para Nova Iorque.
Deves fazer tudo o que quiseres.
Nunca serei o tipo
que te impede de avançar.
Quero estar ao teu lado.
Nem sempre será fácil,
mas quero fazer o que for preciso
para que isto resulte,
porque é o que se faz
quando se ama alguém.
Além disso,
se vamos ficar juntos para sempre,
quatro anos de faculdade
não são nada de mais.
Se concordares, considera isto
o nosso novo contrato.
Amo-te, Lara Jean, agora e para sempre.
Peter.
Olá.
O que achas do nosso novo contrato?
Adoro.
Sim?
Então, significa que...
... temos um acordo?
Sim.
Uma última coisa.
Pensei que não gostavas desta canção.
Gosto.
Só tínhamos de arranjar maneira
de a fazer nossa.
Tivemos um encontro-fofo.
Claro que tivemos.
É assim que sabemos que acabaremos juntos.
Boa noite, Covey.
Boa noite, Kavinsky.
Lara Jean Covey.
Força, LJ!
Parabéns.
Christine Donati.
Lucas James.
- Obrigado.
- Peter Kavinsky.
Genevieve Mitchell.
Trevor Pike.
Venha cá.
A turma de finalistas de 2021
do Liceu Adler!
Toda a minha vida,
quis o amor que se vê nos filmes.
Amor de radiogravador por cima da cabeça
e mão no bolso de trás dos jeans.
O rapaz conhece a rapariga,
separam-se, fazem as pazes
e vivem felizes para sempre.
Mas, na vida real,
não é aí que a história acaba.
É onde começa.
Porque a vida é bela, desorganizada
e nunca corre como a planeamos.
A verdade é que não faço ideia
do que me espera.
Mas sei que o amor verdadeiro
é escolhermo-nos no meio de tudo,
todos os dias.
Começo, meio e fim.
Sei o que a maioria das pessoas pensa.
Dois jovens separados por 4800 km
durante quatro anos?
Nem pensar. Não vão conseguir.
Mas não somos como os outros casais.
Somos a Lara Jean e o Peter.
Além disso,
sabem para que dão jeito os 4800 km?
Para escrever cartas de amor.
Legendas: Rodrigo Vaz