ALEPO, SÍRIA
Agente Ritter,
o que tem a CIA para nós, hoje?
Tenente-comandante.
O Sol está a pôr-se, comecemos.
O refém é um agente da CIA.
Cremos que está detido
por forças do governo sírio
num edifício próximo. O código é Randy.
Aproximamo-nos do sul.
Seremos vigiados aqui e aqui.
De quantos soldados sírios
estamos a falar?
Não tenho essa informação.
Ena, foi uma boa conversa.
Você é comediante?
Não, ele é só um espertalhão.
Não é bem. Eu é que sou.
Sim, ele é mais o mauzão.
Subtil.
SEM REMORSOS de TOM CLANCY
Três, dois, um...
Vá lá!
Livre!
Identidade do refém confirmada. É ele.
Vamos.
-O que é isto?
-Vem comigo.
É um ex-soldado russo.
Falou do Exército sírio, não do russo.
Não vejo aqui russos.
Do que estamos à espera? Vamos!
Vamos.
RPG!
-Baixem-se!
-Protejam-se!
Greer!
Homem abatido. Uma extração!
A prioridade é proteger o refém.
Vemo-nos na zona de extração. Vamos!
Esperem!
Vê se os russos estão mortos.
Leva-os para a zona.
Granada!
Mercenários.
Transporte russo.
O Ritter mentiu. Isto não é um abrigo.
É um paiol russo.
Não me digas.
Vai explodir.
Comigo.
Entendido.
Vamos!
Ritter! Explica os russos.
Não eram mercenários.
Eram do Exército russo.
Mas sabia disso, não?
Confirme alvo.
Eagle Six. Sim, alvo confirmado.
Ataque aéreo no ponto NP-6-7-5-2-9-0.
Eu devia ter sido informado.
Eles mataram um dos meus.
Ossos do ofício, querido.
Pare. Pare, oficial superior!
-O que estás a fazer?
-Já!
Isso mesmo!
WASHINGTON, D.C.
TRÊS MESES DEPOIS
Queres ouvir algo romântico?
Sim, o quê?
Sua malandra.
Ouve, vá lá, senta o rabo,
aqui mesmo, neste sofá.
Queres água?
Quero vinho.
Pronto, um chá gelado.
Está melhor.
Com açúcar.
É para já.
Foi bom para eles,
mas por que razão agem assim?
Temos de ajudar os professores
nas escolas públicas.
-Ia agora levar-te o chá.
-Tudo bem,
a Irmã Easton não parava de falar,
então, estou mais segura aqui.
Isso é verdade!
Ela apanhou-te, não foi?
A Pam falou-nos do teu emprego novo.
Ofereceram-lhe o emprego,
mas ainda não o aceitou.
É de segurança privada.
Bom horário e salário.
Bem, é um grande passo,
a reforma do Exército.
Quando é o parto?
-Próximo mês, dia 17.
Lembro-me do nosso primeiro.
Acham que a guerra nos impede de dormir?
Esperem até ele ter fome.
Ele vai dar cabo de ti.
É uma menina.
Uma menina? Estão tão tramados.
CHARLOTTE, CAROLINA DO NORTE
Queres papar?
Podes ir pôr o lixo lá fora?
Sim, claro.
Papá, disseste que jogavas ao Twister!
Está bem, dá-me um momento.
Lembras-te desta noite?
Sim, lembro-me do vestido e dos sapatos.
Lembro-me do teu cabelo.
Vou a caminho. Fiquei preso no...
Credo, meu, vá lá!
De onde estás a vir?
Estive em casa do Happy com o pessoal.
Outra noite de rapazes
com os teus Navy SEAL?
Querida, não comeces.
Mas que...
Está lá?
O que aconteceu?
A minha menina?
Está grávida.
Devias experimentar.
Bem, estava a falar da minha outra menina.
Desculpa.
Então, estás bem, querida?
O papá está ansioso para te ver.
Já temos o teu quarto decorado.
O que foi?
Ela vai ser a menina do papá.
Céus! Duvido muito.
São duas contra um.
Sabes que mais? Rendo-me.
Sei quando estou a perder.
Sabes...
...o quanto me excita
quando calças as minhas meias.
Calçaste-as?
John, não, preciso mesmo de dormir.
-Eu sei, podes dormir.
-Não.
-Vai ser rápido.
Para!
-Amo-te.
-Eu também, adeus.
E não fiques lá em baixo
a noite toda a ouvir música.
Não prometo.
A postos.
Pam.
Pam!
Querida!
Pam?
Não.
Os três responsáveis estão mortos,
o oficial Kelly está em estado grave.
Não deverá sobreviver.
A mulher também foi morta.
Kelly é o terceiro membro
das Operações Especiais
a ser atacado nas últimas 24 horas.
O FBI forneceu aos restantes membros
acesso a proteção e prisão preventiva.
Há a possibilidade destes SEAL
se terem envolvido em problemas.
Drogas, armas, informação.
Tendo isso em conta,
estamos a pensar
em todos os cenários possíveis.
Ritter!
Que treta é essa
de "todos os cenários possíveis"?
Sabes que eles não eram corruptos.
Que história é esta?
E não me mintas.
Hoje, não é o dia para tal.
Estamos a averiguar.
Porque é que nas duas vezes
que eu estive na merda,
tu estás metido até aos cabelos?
Pura sorte, creio eu.
Preciso de um médico!
Código azul!
A pulsação.
Está a cair.
Inicie a reanimação.
A bebé?
Quem foi o responsável?
Não sei.
Profissionais.
Eram profissionais.
O corpo no meu quarto...
Eu não o matei.
Já estava morto quando lá cheguei.
Um fugiu.
Eu só preciso...
...de um nome.
Dá-me um nome.
Mesmo se soubesse...
...sabes que não posso dizer.
Que parte de "bata, por favor"
não ficou claro?
Desculpe, Sr. Secretário.
As minhas desculpas, senhor.
Não precisa.
Teria ficado desapontado,
se não o fizesse.
Destacamento na Defesa. É impressionante.
Até tem uma janela.
Por favor.
Trabalhei com o seu tio.
O Jim Greer é um ótimo agente.
Se o diz, senhor.
Ele fala muito bem de si
e do seu bom senso.
Razão pela qual gostaria de lhe falar
sobre o John Kelly.
Tenente-comandante, na sua opinião,
até que ponto é o Kelly de confiança?
Já sabe como é.
Quinze supinos. Vamos lá.
SEDE DA CIA, LANGLEY
Tenente-comandante, entre.
Sr. Secretário, com todo o respeito,
a diretora disse
que eu deveria reunir só consigo.
Sente-se.
Pedi à CIA para me informar
sobre a situação do seu homem.
Achei que gostaria de cá estar.
Obrigada, senhor.
Yuri Zelin,
filho de Nikolay Zelin, chefe da FSB.
Este é o Yuri em Alepo,
uma hora antes do nosso ataque.
A equipa da tenente-comandante
matou-o no segundo piso.
Não sabemos o que ele lá fazia,
mas parece vingança
contra o Webb, o Rowdy e o Kelly.
Os homens que o Kelly matou
tinham ligações à FSB.
Então, está a dizer-me...
...que houve ataques estrangeiros
aos nossos homens em solo americano?
Russos?
Por instigação.
Nenhum estava ligado
à Rússia oficialmente.
Sabias que a Rússia vendia armas
fora de Alepo quando invadimos?
Havia a hipótese.
Falta-nos um homem.
O Kelly disse que um russo fugiu.
Há três homens. Onde está o quarto?
Não interessa.
A posição da CIA neste assunto
está encerrada.
O quê?
A diretora acha que há justiça.
Crê que é desnecessário
abanar ainda mais o barco.
Se a Sarah acha que não há mais dados
para uma reação, nada mais posso fazer.
Para já.
Pega na tua caneca.
Estamos a celebrar?
Bebe.
É uma ordem.
Finalmente, entendo o que sentiste
no helicóptero na Síria,
acerca do Ritter.
A CIA não apoia mais investigações
aos ataques nem à morte da Pam.
Ordem do gabinete da diretora.
Dizem que é por segurança nacional.
-Eles sabem que foram os russos.
-Credo!
Agora é só um processo confidencial.
Merda!
Devo ir presa por isto,
mas olha.
Eis os teus nomes.
O Secretário Clay deu-mos.
-O quarto?
-O teu sobrevivente é um fantasma.
Estes três foram autorizados
pelo chefe da Inteligência.
Andrej Vaseliev, ex-FSB.
Ele emitiu-lhes os passaportes.
Vaseliev.
Ele saberá onde está o quarto homem.
Alguém já falou com ele?
Não.
Ele é um absoluto intocável.
Cuidado aí!
O que está a fazer? Vá lá!
Tenha cuidado!
É o teu irmão?
Chupa-mos.
Tem de sair daqui.
Também tenho um casaco.
-Eu mostro-lhe o casaco.
-Não!
Tem de sair daqui.
Podemos trocar de casacos?
-Não. Afaste-se!
-Pronto. Preciso só...
Não. Afaste-se.
-Tenho de ir para ali.
-Não, tem de ir por aqui.
-Tem de...
-Pronto.
-Mandei-o afastar-se!
Está bem. Pronto.
Eu só...
112, qual é a sua emergência?
Vou deixar alguém no Aeroporto de Dulles
e vejo um carro descontrolado na estrada.
Meti-me ao lado dele.
Detesto ser assim,
mas ele mostrou-me uma arma.
Um SUV escuro,
matrícula RT5629.
Depressa, estou apavorado.
Qual é a demora para escapar à polícia?
Não se preocupe, Sr. Vaseliev.
Eu levo-o até à entrada.
Lembra-se de mim?
Quem matou a minha mulher?
Quem é o quarto homem na casa?
Quero um nome.
Dê-me lá um nome.
Está bem, então.
Eu dou-lhe um nome.
John Kelly.
Tu és o problema, John.
Devias estar morto.
Para onde vás, a morte seguir-te-á.
Pois, isso perfurou-lhe o pulmão.
A minha mulher Pam
afogou-se no seu próprio sangue.
Dê-me um nome.
Um nome e serei rápido.
Viktor Rykov.
Ele está a sair do veículo!
Mãos no ar!
-Baixe-se!
-Sou do Exército!
-Vire-se!
-Não dispare. Sou do Exército.
Mãos na nuca!
WASHINGTON, D.C., PENTÁGONO
Horas antes do ataque, um anónimo
revela documentos classificados
que ligam o governo russo aos ataques
aos nossos Navy SEAL aqui nos EUA.
Diz-me que isso é coincidência?
Digo que teria prudência
em acusar o Estado russo
de assassinar oficiais dos EUA
em solo americano.
Não divulgámos o caso dos russos.
Para quê?
Queríamos ocultar a situação.
A diretora Dillard assumiu
que quereria saber
como o Kelly chegou ao Vaseliev.
A tenente-comandante Greer?
Não temos provas.
Mas, se bem me lembro,
o senhor foi muito insistente
para que ela fosse informada.
Ela pareceu-me engenhosa.
Há a preocupação
de que este desenvolvimento
envie a mensagem errada a Moscovo.
A mensagem errada?
Eles atacaram-nos.
Agora, prestam atenção.
E o Kelly é o alvo a abater.
Nem na prisão estará seguro.
Algumas situações exigem
que se pense fora da caixa.
Já lhe ocorreu que o John Kelly
fez algo que nós não conseguimos?
Ele abanou uma árvore
a precisar de ser abanada, então...
...vamos ver quem mais cai.
Estás muito instável.
Em vários sentidos.
Não, não estou.
Passei metade da vida
a jogar a cena deles.
Fiz o trabalho sujo deles.
Servimos um país que não nos amou...
...pois acreditámos no que poderia ser.
Lutámos pelo que a América poderia ser.
Mas eles abusaram.
Meteram a guerra deles em minha casa.
Mataram a minha mulher.
Mataram a minha menina
antes de sequer poder nascer.
Esse contrato foi violado.
Agora, vão fazer o que eu quero.
Vou mostrar-lhes
o que um peão pode fazer ao rei.
Os processos daqueles russos,
foram-te dados pelo secretário, certo?
Passa-lhe uma mensagem.
Isso é impossível, John.
Mas eu descobri algo.
O que é que sabes?
Não.
Se ele quer saber,
que seja rápido a tirar-me daqui.
Senão, como vim parar
a uma prisão cheia de máfia russa?
Pensa nisso.
Eles aqui apanham-me.
De pé.
Vire-se para a parede.
Porque é que faria isso?
Vamos levá-lo a dar um passeio.
Não.
Eu estou bem aqui.
Levante-se!
Defronte à parede!
Se não me diz para onde vou,
eu não saio daqui.
Vão!
Feche a porta ou eu parto pescoços.
Abram alas!
Senhora,
aproximo-me do John.
Oficial superior Kelly,
sou o marshal dos EUA Kevin Townsend.
Vou dar-lhe um telemóvel.
Uma pessoa quer falar-lhe.
Passe-o para cá.
Fala o John.
John, sou eu.
Vamos tirar-te daí.
Acompanha o marshal.
Confia nele.
Só se não tiveres acabado.
Já acabei.
Percebi a asneira
quando mandaram este desfile.
Amigo, vão escrever canções
sobre toda a merda que você fez.
Por aqui.
Sr. Secretário,
o oficial superior John Kelly.
John,
já conheceu a Sarah Dillard?
Ela dirige a CIA.
-E o Robert Ritter, também da...
-Sei quem é.
Então, o que descobriu?
Faça a nossa viagem até aqui valer.
Viktor Rykov.
Como sabe esse nome?
Ele era o quarto homem em minha casa.
Matou a minha mulher.
O Viktor Rykov está morto.
Quem raio é o Viktor Rykov?
É secreto.
Diga-lhe.
Viktor Anatoly Rykov, nascido em Tiumen.
Pais morreram cedo.
Veio para os EUA em criança,
por algum tempo.
Forças Especiais russas,
contraespionagem, FSB, armamento.
Ideologia pós-soviética.
Acreditava que o Ocidente
poderia ser dizimado em solo americano.
Era um planeador e um executador.
Ele tinha uma rede de agentes.
Isto é, até nós...
-...o castigarmos.
-Ou assim pensarmos.
Tran,
podes garantir-nos
de que o Sr. Kelly não o conheceria
mesmo que aqui estivesse?
Projeta para o ecrã.
Em cima à direita.
É ele.
Se é ele,
o que fazemos?
Se o Rykov estiver vivo,
temos de o encontrar e deter.
Conhecemos o método dele.
Temos de assumir
que esta operação não foi única.
E...
Se tivesse de arriscar,
ele deverá estar na Rússia.
Quero estar nessa equipa.
Obrigado, John, a sério,
mas nós tratamos disto.
Tenente-comandante, chefie a missão.
Irá realizar uma extração.
-Prepare uma lista.
-Não.
Creio ter mostrado o meu valor
para cumprir uma missão.
Considerem Dulles como uma audição.
Senhor, se este tipo for tão mau
quanto ele diz,
então, precisa de alguém como eu.
E não há ninguém como eu.
Não creio que fosse o ideal, senhor.
Penso que o oficial Kelly
não está mentalmente apto
para ir para o terreno.
Com o devido respeito,
acho que ele está muito bem.
Ele também vai.
Mas, depois da missão,
vai regressar para a cadeia.
LEIPZIG, ALEMANHA
Nunca saltei de um jato comercial.
Foi modificado.
Vai saltar pela porta de cargas.
Demora dar apoio a um voo imprevisto
pela Alemanha e Rússia.
A rota de Leipzig a Anchorage
foi autorizada.
Sobrevoa a zona.
-Até logo.
-Entendido.
Este Rykov esconde-se em Murmansk?
Sem tretas,
mas achei que era um exercício.
Vamos à paisana?
Dada a tensão com a Rússia,
é a melhor opção.
Não podemos deixar rasto
de presença americana.
A nossa extração?
Lê o resumo da missão.
Ritter, não vem connosco?
Encontramo-nos lá.
Para.
Não faças isso, John. A sério.
Está bem.
Pronto, desculpa.
Porque estás a ser tão parvo?
"O oficial Kelly não está apto
para ir para o terreno."
O que foi aquilo?
Já não confias em mim?
Como eu disse, estás muito instável.
Antes de enfiar um balázio no Vaseliev,
sabes o que ele me disse?
Que a morte me segue.
-Ele tinha razão.
-John...
Não, escuta-me.
Se eu não tivesse estado em Alepo,
se eu tivesse saído mais cedo,
a minha mulher
e a minha filha
ainda aqui estariam.
A minha família.
Não há muito mais morte do que isso.
-John...
-Não.
-Não tens culpa disso.
-Tenho, sim.
Tirou-me a família.
Vou corrigir tudo.
Depois disso, a minha vida não importa.
Isto não é por vingança.
Isto é uma extração.
Vamos levá-lo à justiça.
Diz-me que isso chegará para ti.
Estou farto...
...de fazer promessas
que não posso cumprir.
Fala o comandante.
Trinta minutos para o salto HALO.
Preparem-se.
Vamos, rapazes.
Sonhaste com o quê?
Contigo.
MAR DE BARENTS, ESPAÇO AÉREO RUSSO
Verifica o equipamento.
Dois minutos para o salto. Atenção!
É a Força Aérea russa no jato Su-57.
-Foram intercetados. Confirmem.
-Abortar!
-Fala o Transatlantic 104.
-Abortar o salto!
Estamos em rota de Leipzig
a Anchorage com autorização.
Desviem imediatamente
para o Aeroporto de Murmansk, ULL.
Baixa altitude! Já viu cá para dentro.
Senão,
as suas intenções
serão consideradas hostis pela Rússia.
Serão abatidos.
Fala o Transatlantic 104.
Mensagem impercetível, podem repetir?
Lançamento de míssil, a nordeste.
Manobras evasivas!
Segurem-se!
Preparem-se!
Consegues aterrá-lo?
Vamos amarar.
Volta para o lugar
e prepara-te para o impacto.
Sentem-se!
Ponham o cinto! Segurem-se!
Estão todos bem?
-Estamos bem.
-Vá! Vamos!
-Levantem-se todos!
-Vamos!
-Evacuar, já!
Vou buscar o equipamento e o resto.
Deixa isso!
-Vamos, rapazes.
-Vamos.
-Não há missão sem o equipamento.
Vou buscá-lo.
-Aonde vais?
-Vou buscar o equipamento.
Não podes voltar para lá.
Vou buscar o Zodiac.
John!
-Já te segurei.
-Ele tem o equipamento.
-Vá lá.
-À tona.
Temos o barco. Veste isto!
Vá lá. Vá lá, conseguiste!
Conseguiste, meu.
Eles vêm buscar-nos, certo?
Não até a missão acabar.
Pensei que, como explodimos no céu...
Que todos nos dão como mortos?
É uma das nossas vantagens.
Riccardo.
É o meu nome verdadeiro.
Já que vamos morrer juntos,
esqueçamos os nomes de código, não é?
Franklin.
Seymour.
Nada de piadinhas, sim?
Karen.
John.
Não é tão giro?
Ainda não faz sentido.
E se abater-nos não foi um acidente?
É difícil esquecer
a última missão com o Ritter.
Tu estavas na reunião. Ouviste bem.
O Ritter deu o Rykov como morto.
Ele também travou a investigação
à morte da minha mulher, não foi?
Ora, ele é o único idiota,
o único que não estava no avião.
Dá-me uma razão.
Por que razão sairia da missão?
Não sei.
Mas, seja como for,
vou obter algumas respostas.
Entendido?
Segundo oficiais de topo do Kremlin,
o Airbus não era um voo
da Transatlantic Airlines,
mas um avião espião operado
pela CIA americana.
Um oficial afirmou que a falsidade...
Vira-te. Devagar. Mãos no ar!
-Mãos no ar. Parto-te todo.
-Revista-o.
-Senta-te.
-Revista!
-O que se passa aqui, Greer?
-Silêncio!
Para que é o dinheiro, Ritter?
Baixem as armas
para falarmos do que raio se passa!
-Qual é a missão?
-Já sabes.
Porque não entraste no avião?
Como deram connosco?
Espaço aéreo russo...
Tretas! Aconteceu o mesmo em Alepo.
Qual é a tua missão?
Fala.
Quero apanhar o Rykov!
-Pergunta-lhe.
-Fala!
Ele deu-nos dinheiro para ajudarmos
a apanhar o alvo no edifício.
Para o levar à base dos EUA.
Achámos-vos mortos! Tínhamos de terminar.
A ameaça de mais ataques é real.
Temos de apanhar o Rykov.
Dissemos que não podíamos ajudar.
Somos seguranças. Temos famílias.
Ele diz a verdade.
Queres o Rykov? Eu dou-to.
É o que queres, não é?
Calma!
Quieto! Achas que isto é um jogo?
Eu não vos traí.
Não estás bem da cabeça!
Lar, doce lar.
O alvo está na cozinha.
Está sentado à mesa a beber.
-Sozinho?
-Dois guarda-costas.
Estou só a observar.
Espera aí.
John, o que estás a ver?
Espera, John. Porra, John!
Abre a porta... John.
-Abre a porta.
-O pé de cabra.
John Kelly.
É bom rever-te.
O nome da minha mulher era Pam.
E vais dizê-lo antes de morreres.
Eu não matei a tua mulher.
Foi uma decisão.
Peões, John. Nós os dois.
Somos só peões a servir o mesmo rei.
Sabes que estou na CIA, John?
Disseram-te isso?
Queríamos-te aqui.
A ti ou a alguém como tu.
O que te disseram?
Que vieste evitar um futuro ataque?
Não há mais missões, John.
Nós os dois aqui...
...é a missão.
Achamo-nos verdadeiros patriotas.
Aceitamos a possibilidade da nossa morte.
Nós os dois.
As nossas vidas em risco,
de bom grado, pela causa mais nobre.
Sim? Que causa é essa?
A América, John.
Basta-nos morrer.
Não, espera. Vamos discutir as coisas.
Vamos falar mais um pouco, sim?
Quem nos chefia em Washington...
Eles não são os únicos patriotas.
Estão todos bem?
Vamos. Vamos sair.
Temos de ir.
Ele... Ele queria-nos aqui.
Estava à espera de...
Merda! Atirador!
-O Dallas foi alvejado!
-Dallas!
-Quem o consegue ver?
-O Dallas foi alvejado!
De onde vem?
-Dallas, onde foste atingido?
-Foi atingido.
-No estômago.
-Dallas, mexes-te?
Não consigo.
Fala comigo, Dallas.
Estás bem, meu. Vamos tirar-te daí.
Onde é que ele está?
Kelly, vem da tua direção.
Não o consigo ver.
Thunder, começa a disparar!
John, vem da tua direção.
Ajudem-me!
Eu não te deixo aqui.
-Agora, não.
-Cobre-me.
Vai!
Vou voltar para aí. Vou atravessar.
Dallas, aguenta, amigo.
-Terceiro piso, segunda janela!
Consigo abatê-lo! Fogo de proteção!
Estás seguro. Vai buscá-lo. Vai!
Vamos lá!
Segundo atirador!
Há um segundo atirador!
Às 12 horas!
Tira-o daqui!
Tirem-me daqui!
Raios!
Merda!
Ritter, isto está no resumo?
Precisamos de uma saída.
O Thunder foi abatido,
o atirador tem a entrada.
Precisamos de outra saída.
Ainda na luta, Thunder?
Ainda em jogo, senhora. Contem comigo.
Muito bem.
Vou avaliar a situação.
-Hatchet, Kelly, cubram-me.
-Entendido.
-Vai!
-A ir!
Fogo de proteção!
Temos de atirar uma granada.
Cessar fogo.
Eles mataram dois polícias.
Merda. É que parece que fomos nós.
Os russos mortos em minha casa.
Queriam que os achássemos.
Que achássemos um soldado russo morto
em solo americano.
Se morrermos aqui, vão encontrar
soldados americanos mortos em solo russo.
E se matarmos uns polícias
à saída daqui, melhor ainda.
Credo!
Tudo.
Assassínio da equipa.
A minha casa. Esta missão.
Foi tudo montado desde o início.
Querem tentar iniciar uma guerra.
Como disse o Rykov: "Basta-nos morrer."
Pois, não vamos fazer isso.
Ora bem,
temos de abater o atirador na entrada.
-Preciso de uma saída.
-Entendido.
Vamos. Thunder, a tua mochila.
-Vamos!
-Fogo de proteção.
O meu fim está próximo.
Deixa comigo.
Vamos!
Cessar ataque, vamos a caminho!
Avança, avança!
A arma encravou.
Boa!
Hora de sair... Vamos sair. Vá!
Último homem!
Entrada.
Vá lá.
Para a direita.
Pousem-no.
Cubram as saídas.
Dallas, senta-te.
Vais ficar bem, meu.
Muito bem.
Então, meu?
Tens filhos?
O quê?
Filhos.
Sim.
Queres que lhes diga alguma coisa?
Diz-lhes...
...que os amo.
Claro.
Diz-lhes...
Tenho um plano.
Vou até ao telhado
e livro o caminho para vós.
Não te deixamos para trás.
Nem podemos deixar ninguém.
Se deixarmos rasto,
eles terão a guerra deles.
Tens de tirar a equipa daqui.
Para eles, não sou um soldado.
Sou um presidiário.
Posso morrer aqui.
Entendes-me?
Vá lá, Kelly.
Consegues andar?
Os outros continuaram.
Ouviram o que o Rykov disse, certo?
Ele disse que começou em D.C.
Eu pensei ser um peão atrás de um rei.
O Rykov não era um rei.
Ele era como eu, mas do outro lado.
Os peões nunca matam um rei.
A mim, só me resta a cadeia.
Há um saco cheio de dinheiro no convés.
É teu.
Mas não saíste de lá vivo.
Morreste em Murmansk.
Contigo como fantasma,
talvez possamos descobrir
quem é o autor disto.
Estava errado sobre ti.
...ministro acusou os EUA
de um ataque a um edifício civil
em Murmansk,
o que resultou em várias baixas.
ÚLTIMA HORA
CIMEIRA URGENTE
A Casa Branca nega envolvimento.
Por sua vez, os EUA acusaram
a Rússia de envolvimento
no avião comercial abatido
sobre o Mar de Barents.
Cada país tem ainda de apresentar provas.
Mas o facto é que, entre ambas as nações,
não havia tanta tensão
desde a Guerra Fria.
Também há preocupações
sobre como o escalar de tensão
pode afetar a economia.
O Gabinete do Comércio dos EUA afirmou...
Sr. Secretário.
John!
A Greer disse que estava morto.
Desculpe vir assim à socapa,
mas tive de desaparecer.
Só assim lhe podia passar a informação.
Que informação?
Sobre a missão.
Não era suposto sairmos de lá vivos.
Senhor, foi uma missão da CIA,
controlada desde D.C.
Eles querem aumentar a tensão
com a Rússia.
Está a falar da Dillard?
Conheço a Sarah há anos.
Nem sempre concordo com os métodos dela,
mas ela é uma verdadeira patriota.
Ela não parece do género
de pôr um agente num colete-bomba.
Mandá-lo explodir-se.
É isso que quero dizer.
A questão é que a Greer omitiu
essa parte do relatório.
E quando o disse agora mesmo,
não me pareceu surpreendido.
Já nada me surpreende, John.
É isso mesmo.
Não sei o que julga estar a fazer,
soldado.
É inútil, não é?
Mandou-me pelo mundo inteiro.
Pus a minha vida em jogo, pois acreditava
que estávamos do lado certo.
Que a nossa convicção
controlaria gente como o senhor.
Encoste, John. Está confuso.
Vai dizer-me porquê.
Porquê a minha família?
A minha mulher. A minha filha.
Matar a minha equipa?
O Rykov sabia de tudo,
eu só quero saber parte do que lhe vendeu.
Está a cometer um erro.
Sabe para onde vamos?
Você tem uma quinta
na Virgínia Ocidental, não é?
A sua filha já deve estar em casa.
Wesleyan. É uma boa escola.
A sua mulher. O seu filho também.
Sugiro que comece a falar.
Porque, senão,
vou fazê-lo ver-me matar
a maldita da sua família.
Eu nunca conheci o Rykov.
Sou todo ouvidos.
Sabe quem ganhou a II Guerra Mundial?
Não foram os generais nem os almirantes.
Foram os economistas.
Mais tanques, aviões, navios
e toda aquela despesa retirou
um país inteiro da pobreza.
Libertou o mundo da tirania.
Um país grande precisa
de grandes inimigos.
O melhor que tivemos
foi a União Soviética.
O nosso medo deles uniu o nosso povo.
Deu-nos um propósito.
O problema atual, John,
é que metade deste país pensa
que a outra metade é a inimiga,
pois não há ninguém com quem lutar.
Então, demos-lhes um inimigo real.
Um inimigo com poder para ameaçar
as nossas vidas e liberdades.
Liberdades tomadas por garantidas.
E funciona, John, funciona.
Você não morria.
Não tinha o direito de nos tirar tanto.
Tinha, sim. Fiz um juramento.
Eu também.
À minha mulher.
O nome dela era Pam.
E vai dizê-lo antes de morrer.
Vai dizer o nome dela.
Tire-me daqui!
Diga o nome dela.
Diga-o!
Pam!
Pa...
Há um paraíso.
É isto?
Não, querido. Não é.
Então, e tu?
Estás no paraíso?
Estou contigo.
Nem sempre.
Não. Nem sempre.
Mas agora.
Sinto a tua falta.
Eu sei.
Está tudo bem.
PAMELA M. KELLY
ESPOSA E MÃE DEVOTA
JOHN T. KELLY - OFICIAL DA MARINHA
ESTRELA DE PRATA - CORAÇÃO PÚRPURA
O poder e a glória, para todo o sempre.
Ámen.
O Secretário da Defesa Thomas Clay
foi encontrado morto no Rio Potomac,
na semana passada, num aparente suicídio.
Há relatos que sugerem
que ele estava envolvido em trai...
Estava a ouvir.
Muito menos pessoas do que pensava.
Demos-lhes um inimigo real.
Um inimigo com poder para ameaçar
as nossas vidas e liberdades.
Liberdades tomadas por garantidas.
E funciona, John, funciona.
Você não morria.
Preciso de um favor.
O Vaseliev disse que isto não acabaria
até o John Kelly estar morto.
Eis a tua nova identidade.
Cortesia do teu amigo Ritter.
"John Clark." Mas que criativo.
Pois, a CIA não é bem conhecida por isso.
É verdade.
O que vais fazer, John?
O que fazemos melhor. Desaparecer.
Sei que agora estás morto,
mas vai dando notícias.
Sim, senhora.
SEM REMORSOS de TOM CLANCY
UM ANO DEPOIS
Diretor.
Parabéns pela promoção, já agora.
Obrigado.
Devo dizer que fiquei surpreendido
quando regressaste a D.C.
Tenho pensado no que aconteceu.
E em como pode acontecer de novo.
Então, estive a refletir.
Uma equipa contraterrorismo multinacional.
Composta pelos EUA, o Reino Unido,
pessoal selecionado da NATO,
com todo o apoio
dos Serviços de Inteligência Nacional.
Quem vai chefiar isso?
Eu.
Quero apresentá-la ao presidente.
Ai queres?
Terá o nome Rainbow.
Porquê?
É pessoal.
John.
É bom ter-te de volta.
É bom estar de volta.
Legendas: João Braga
Supervisor Criativo
Mariana Vieira