UNITED e Li4rs
apresentam
TOM & JERRY: O FILME
Legenda
Darrow | Stark
AdctdGrl | Fahrenheit²
Legenda
Time Pink | Jujuba Melo
eryckcampista | KahX
Legenda
SrLoko | MadGirl
rsquint | AngiesM
Legenda
curiango4 | Josa | Cross³
Revisão
MadGirl | Fél
Passamos o dia todo nisso,
amigão, eu entendo.
Os outros lugares
não te interessaram,
mas espere só
até ver o próximo.
Ele grita "casa de rato".
Espere, posso dizer isso?
Tem direitos autorais?
Lá vamos nós.
Desculpe por isto,
o elevador
está sendo consertado.
Acabei de ter uma visão!
Está relaxando na nova casa,
mas se sente claustrofóbico.
Então, fica tonto e,
para te salvar...
Olhe só essa vista!
Esplendorosa, não é?
Tem de tudo.
Rádio embutido.
Mas tenha cuidado,
os assentos são bem inflamáveis.
Estou brincando.
Não estou, não.
Jerry, querido,
não é uma beleza,
mas sejamos honestos:
com seu orçamento,
isto é tudo que pode pagar.
Não dê uma
de Batman comigo.
Nem viu o porta-malas ainda.
APRESENTANDO JOHN LEGEND
COM CONVIDADO ESPECIAL
TOM, O GATO
ESTACIONAMENTO DE LINCOLN SQUARE
PORTA-LUVAS
Olhe, pai.
O gato cego está tocando piano.
Tem muita coisa estranha
nesta cidade.
Só tem
que continuar andando.
Ele é incrível no piano,
e também é cego!
Que gato bacana.
O INCRÍVEL TOM
Cara,
esse gato é sem igual!
Isto é tão legal!
JERRY, O RATO DANÇARINO
Ele não é uma graça?
Achei que tinha visto de tudo
com o gato cego no piano.
Caramba.
- Ele consegue ver!
- É uma fraude!
É um gato comum
tocando piano.
Cara,
quero meu dinheiro de volta!
Você está bem?
Tenha cuidado da próxima,
poderia ter me machucado.
Minha nossa.
- Suspensa? Por quê?
- Para começar,
os 45 kg de roupa de baixo
espalhados pela 5ª Avenida.
Não pode
me culpar por isso.
Era uma situação
envolvendo um gato e um rato,
e todos sabem
que não deve se meter.
Pode se reinscrever
em 4 semanas.
Não. Por favor, senhor.
Não pode fazer isso comigo.
Semana passada, ajudei um homem
fazer flexões por uma hora.
Uma hora! Atingiu comigo
as metas de exercícios.
Tudo bem.
E se eu for sua assistente?
Srta. Forester,
começou há dois meses.
Simplesmente
não funciona assim.
Talvez o emprego
não seja pra mim.
- Talvez não seja.
- Quer saber? Me demito.
- Olá.
- Oi.
Veio fazer
outra refeição grátis?
Então, é nova na cidade?
- De certa forma.
- Sabe o que dizem.
Não é uma viagem à Grande Maçã
sem uma excursão pela cidade.
Já fez? Têm ótimas análises.
As minhas, pelo menos.
É um ótimo negócio,
ótima oferta.
Não sou uma hóspede.
Então, ora,
por que tem uma pasta?
Vim fazer entrevista
para um dos cargos temporários.
Por causa do casamento.
Qual casamento?
Preeta e Ben.
Do tipo, a Preeta e o Ben?
Casal preferido
da sociedade de Nova York.
Será um grande evento.
O hotel está contratando?
Sim,
mas são muito exclusivos.
Com certeza
não te contratariam.
Qual é o seu nome mesmo?
- Linda Perrybottom.
- Linda Perrybottom,
infelizmente,
você acabou de falhar no teste.
- O quê?
- Sua entrevista
começou assim
que entrou pela porta.
- Não percebi...
- Funcionários
do Hotel Royal Gate devem
ser complacentes, magistrais,
mas acima de tudo, Linda,
discretos.
Se contar
para um completo estranho
os detalhes íntimos
do funcionamento dos eventos
privados deste hotel,
não é muito discreto,
concorda?
- Eu...
- Posso ver seu currículo?
- Por favor?
- Sim, claro.
Obrigada.
Você teve ótimos empregos.
- Sim, tive.
- The Dorsey?
- Dorsey.
- The Armada.
Todos são hotéis?
Não são de Nova York.
Me mudei de Londres...
Escute, Linda. Não acho
que sirva para esse trabalho.
Precisamos de alguém
um pouco mais...
Nativo.
Bom, eu entendo.
Obrigada pela oportunidade.
Oi.
Se eu quiser me inscrever
para uma posição
temporária...
- É o seu currículo?
- Não...
Ele é impressionante.
Não é minha única cópia.
Com certeza você
será contratada.
Ligarei para eles agora.
- Agora?
- Sim.
- Lola...
- Sim?
Se eu quisesse comprar,
digamos, uma jaqueta...
Sim, claro. Por ali.
Muito obrigada.
Oi. Nós temos uma jovem aqui
na portaria.
Ela vai ser...
Ora, ora, ora.
Vejam só o que temos aqui.
Se não fosse um gato de apostas,
eu diria que o Tom
está tentando invadir
o hotel.
- É o que parece.
- Esse beco é nosso, malandro.
Isso significa
que o hotel é nosso!
Espere. Está tentando invadir
o nosso hotel?
Galera, não se preocupem.
Foi um mal entendido.
Certo, Tom?
Está rindo de mim?
Sabe o que eu faço com gatos
que riem de mim.
Vamos, chefe!
Dê uma lição nele!
Eu ia fazer isso
se calasse sua boca
- e me deixasse cuidar disso.
- Foi mal.
Você vai me responder?
- É a carrocinha. Fujam!
- De novo não.
- Alguém me pegue.
- Até mais, Tom.
- Se vira.
- Voltem aqui!
É isso aí.
LAR, DOCE LAR
- Bem-vinda.
- Muito obrigada.
- Você deve ser...
- Oi. Buongiorno.
Forester, Kayla.
Lamento antecipadamente
pelo meu currículo,
mas tinha uma criança
no andar debaixo
tentando cuspir o chiclete
para baixo da mesa.
Então rasguei um pedaço.
Ótimo. Sou Terence Mendoza,
gerente de eventos.
E este é o Sr. Henry Dubros.
- É um prazer.
- Ele é o gerente geral.
Imagino que esse seja
o gerente aquático?
Essa é a Goldie.
Ela não tem posição oficial
no hotel. É um peixe.
Isso é...
Devo dizer,
é um currículo impressionante.
- O Dorsey?
- O Dorsey.
Odeio jogar nomes,
mas vou fazer isso.
Deve ter conhecido
a Srta. Josephine Pennybaker.
Ela foi minha mentora
na Cornell.
É uma universidade da Ivy League
fundada em 1865
pelo Sr. Ezra Cornell,
foi onde tirei o mestrado.
Só queria compartilhar.
Claro que conheço
a velha Jojo Pennyfoot.
Sim. Que figura.
Pennyfoot?
Srta. Forester,
vamos direto ao ponto.
Como acredito que já saiba,
temos um evento de alto padrão
neste final de semana.
Claro, estou ciente do casamento
de Ben e Preeta.
Temos que contratar
ajudantes extras nesta semana.
Mas eles devem manter
o nível de trabalho
que os hóspedes esperam.
- Não obstante.
- E serei sincero,
não é sempre que vejo
um currículo tão notável.
Com licença,
mas isso,
é só um pedaço de papel.
Se serei digna
desta instituição,
precisa me ver em...
Ação.
Vai pegar ou só deixar aí?
Sim, senhor.
Coloque ali.
Terence.
Ela achou
que o peixe comandava.
- Sério?
- Peixe nem anda, nem...
Terence.
Está contratada.
- Sério?
- Sim.
Digo, obrigada.
Pode começar hoje?
Esse vai ser
um grande pedido.
Muito procurada.
Certo. Sim. Quer saber?
Vou dar um jeito.
Complicado,
mas tudo bem, sem problemas.
Mais uma coisa.
Pediremos a equipe temporária
que fique no hotel
durante a semana
do casamento.
Só para estarmos disponíveis
aos convidados com rapidez.
Ficaria confortável
com essa ideia?
Qualquer coisa pelo hotel.
Não, melhor solto.
10-4, amigão.
Câmbio, câmbio, 1-9.
Para cima deles.
O cabelo está melhor preso.
Mais profissional.
Bom dia.
Bom dia, senhor.
O Royal Gate
abriu as portas em 1930
e foi declarado patrimônio
de Nova York em 1962.
Já passou por duas
grande renovações,
ainda assim, permanece
com excelência no serviço.
Já foram hóspedes aqui
quatro presidentes,
três papas, dois reis,
uma rainha,
e o Drake.
Tem 260 quartos,
104 suítes e 21 andares
de luxo impecável.
A pressão da água
nunca fica abaixo de 50psi,
e não usamos lençóis
com menos de 800 fios.
- O botão, por favor.
- Perdão, Sr.
O spa é o melhor,
nosso instrutor de spinner
venceu o Torneio Francês.
Duas vezes.
Este casamento
é o evento mais esperado
que o Royal Gate já sediou.
Será um sucesso.
Tem que ser. A pressão positiva
que um evento deste pode gerar
é inestimável.
Poderia parar, por favor?
- Sim, senhor.
- Certo.
Sim. É que fica saindo.
O cardápio do casamento
será feito
pelo nosso Chef Jackie.
Ele é uma estrela
em ascensão,
e dizem
que Michelin concorda.
Hector! Hector!
Animem-se, pessoal.
Por que me odeia?
Quem matou essas cebolas?
Quem?
Não sei. François?
- Deveríamos sair.
- Está matando minha carreira.
Ele é difícil, mas é um artista.
Temos sorte de tê-lo.
Algumas pessoas veem raiva,
mas eu?
Não, não, não.
Eu vejo paixão.
- Consegue ouvir?
- Ouvir o quê?
Seus passos.
Mármore de Carrara.
Este é Gavin,
nosso porteiro.
Mestre da conversa fiada.
Esta é Kayla,
trabalhou recentemente
- no Dorsey Hotel em Londres.
- Recentemente?
Sim, e ela vai nos ajudar
nesta semana.
Tenho certeza
que vai arrasar, Kayla.
Bom dia!
Essa é a Joy, a garota do sino.
Ela parece bicho-do-mato.
- O quê?
- Não importa.
- Certo.
- Mas este átrio de vidro.
Isso sim importa.
É único.
Eu chamo de "joia da coroa
do Royal Gate."
Este é o Cameron, o bartender.
Taças de champagne.
Com licença?
Não derrame nada
em seus Jordan 5s.
Na verdade,
é um relançamento.
Obviamente,
as pontas de renda.
- NikeLab? Na Broadway.
- Flight Club.
Lamento interromper
seu TED Talk fascinante,
porque servir champagne
às 11h da manhã?
Mandaram servir duas taças
para os VIPs que chegaram.
- Eles estão aqui?
- Sim, senhor.
- Quem são?
- Os noivos. Venha comigo.
- Não é perfeito?
- Eu amei.
Tanto quanto gostei
semana passada quando viemos.
Tudo o que mais me importa
no mundo
é sua felicidade.
Acha que seu pai vai gostar?
Continue perguntando
coisas do meu pai,
vou mandá-lo
na lua de mel com você.
Limpem o caminho, passando.
Espero que serviço de quarto
funcione a noite toda.
Certo, Toots?
Ben, Preeta, bem-vindos de volta
ao Royal Gate.
- Muito obrigado.
- Obrigada.
É um brinde
de boas vindas nupciais.
É bom estar aqui de novo.
Muito obrigado.
- Claro.
- Agradeço.
E obrigado por tudo.
Foi bom vê-lo de novo.
- Muito obrigado.
- Rato!
Meu Deus.
Spike, volte aqui! Ei!
- Minha nossa!
- Ei!
Acalme-se, garoto.
Volte aqui!
- Desculpe!
- Sem problema.
- Desculpe.
- Meio agitado, não é?
- Desculpe, ele está animado.
- Sim...
- Ela é tão querida.
- Você é muito boa com animais.
Toots é bem tímida.
Por tímida, quero dizer
que ela arranha o rosto.
Bom, ela sente quem é
amante de animais.
A Kayla é nova aqui
e eu ia explicar agora que...
Tradicionalmente não aceitamos
animais.
Mas...
Ficaria feliz
em fazer uma exceção.
- Sua mão está bem?
- Está.
- Está sangrando.
- Está bem. Preparamos uma lista
de alguns dos mais prestigiados
parques de cães
na área e acho que o da Rua 11
é bem luxuoso.
Mas as pessoas são nervosas?
Pois elas gritam com os cães
por estarem sem guia?
- O Spike é...
- Pode falar.
- Ele é nojento.
- Ele é nojento?
Conheço um atrás de um
restaurante de falafel na 17.
Não é exatamente
um parque para cães,
mas os deixam sem guia
e se ajudam. Bem discreto.
Isso é ótimo.
Obrigada, Kayla.
- Obrigado, Kayla.
- Sim, obrigado, Kayla.
Claro. Disponha.
Preciso dizer
que sigo vocês no Instagram.
E são o casal mais fofo
de todos.
E aquela pedra!
Sim, bom...
Parece que veio do espaço.
Bom trabalho.
Poderia ver nosso amor
do espaço.
- Essa foi fantástica. Podemos?
- Ótimo, obrigado. Podemos.
- Vamos, Tootsie.
- Vamos, Spike.
Mas falando sério,
há um cofre no hotel?
- É um diamante gigante.
- Claro, claro.
- Como foi a viagem?
- Muito boa, muito obrigado.
Não se preocupem.
Provavelmente é um grito
de alegria.
Alguém vendo o belo quarto
pela primeira vez.
Acontece sempre. Lola?
Pode levá-los ao quarto?
- Com licença.
- Claro.
O Leo está muito assustado.
O rato...
Correu bem por cima
do pé dele.
Terence, trabalhei muito duro
para ficar responsável
por um bando de inept...
Um belo grupo
de colegas talentosos
para ver minha carreira
jogada com os peixes
- por conta de uma infestação.
- Jackie, Jackie, Jackie.
Eu sei a gravidade
desse problema.
- E vou cuidar disso.
- Eu vou pegá-lo, senhor.
Ele. Ou ela.
Pode ser fêmea.
Não me importo com gênero.
- Não, não. É gênero fluido.
- E não quero passar por...
A questão é
que vou pegar o ratinho
e serei discreta.
Muito bem.
Preciso que você entenda
a sensibilidade
deste assunto.
- Certo.
- Se uma foto deste rato
for tweetada
no insta-book-face ou TikTok,
- estaremos arruinados.
- Não, senhor.
Não estaremos,
por que não vai acontecer.
Podem ficar frios
quanto a isso.
Aquele roedor está frito.
O que está fazendo?
Caramba, você me assustou.
Eu te assustei?
Você que está
se esgueirando como uma ladra.
Estou em uma caça ao rato.
Obrigada.
- Precisa de ajuda?
- O quê? Só porque sou a novata?
Você obviamente não viu
meu currículo.
Ele diz claramente
que sou completamente capaz
de fazer qualquer coisa
que exijam fazer
- e que seja necessária.
- Certo.
E qual a dificuldade
de se pegar um ratinho?
Eu não esperava
você dizer sim, sério.
Você tem essa vibe
toda independente
e não me envolvo
no que os novatos fazem.
Então...
Meu nome...
Meu nome é Kayla.
- Minha mãe me chama de Kayla.
- Tudo bem, Kayla.
Duvido que caçar ratos
esteja no seu currículo,
mas se pegá-lo, venha tomar
uma bebida comemorativa.
Comece a abrir
uma garrafa de champanhe agora,
porque a qualquer momento,
ele será meu.
Ele... Um momento.
Mas que...?
Alguém deixou...?
VOCÊ PRECISA
DE UMA ARMADILHA MELHOR. J. RATO
O que é isso?
O sinal
de um adversário respeitável.
Adivinhe quem está na festa!
Qual é, cara!
Tenha um pouco de dignidade.
Você está em uma lixeira
e o Jerry seguro e aquecido.
Olhe para ele, explorando
o quarto e vendo o que roubar.
Quem é o gato
e quem é o rato?
Vamos voltar
e esmagar aquele rato de vez.
Tom, meu irmão, há espaço
para todos serem felizes.
Certamente se vocês
dividissem a comida...
Dividir? Sorte sua
que as crianças estão vendo.
Somos gatos. Gatos tomam!
Ele é
só um ratinho inocente.
Espera, espera.
Por que estamos sempre brigando?
Não deveríamos brigar,
somos parecidos.
Porque estamos fazendo isso?
E se agirmos diferente?
Porque não deixamos
o Tom se decidir?
Está vendo?
Essa é uma boa ideia.
Tom, acredito em você.
Que trouxa.
Vá e me deixe orgulhoso, Tom.
Vida, escutou?
Dê vida à minha criação!
- Aqui é a Loba Solitária.
- Quem?
É a Kayla, senhor.
Testando um dos codinomes novos.
Certo, pare.
Você já encontrou o quarto?
Ainda estão
reclamando do barulho.
Sim, senhor.
Quer dizer, não encontrei,
mas deixe comigo.
Câmbio.
Se apresse para voltar
a procurar aquele rato.
E, por favor, não diga "câmbio".
Isto não é Jornada nas Estrelas.
Tira toda a diversão
dos walkie-talkies.
Qual é a graça?
Ainda estou te ouvindo.
Estou vendo o alvo, senhor,
e estou indo para o norte...
Estou indo
em direção à porta.
Não!
O que você fez?
Quem...
Espere aí, eu conheço você.
Eu conheço você!
É o gato do parque
que trombou em mim.
Isso é pessoal?
É algum tipo de sabotagem
por vingança?
O que você...
Está tentando me dizer algo?
Tudo bem.
Duas sílabas. Uma palavra.
É um filme?
É um desenho animado?
O que é isto? Um porco?
Um rato?
Um ratinho?
O quê?
Ele estava aqui?
Caramba, preciso capturar
esse pequeno desastre.
Senão vou perder
este emprego.
Espere.
Você é um gato.
Não consegue capturar um rato?
Não está no seu DNA?
Você tem um nome?
Muito bem, Mot.
Tom?
Você pode ter
muitos problemas por isso.
Veja essa bagunça.
Então, o que devemos fazer?
Quer capturar um rato
comigo?
Você pode receber
uma grande recompensa.
Senhor, eu disse a ela
para se livrar de um animal,
- não encontrar outro.
- Vou dizer o que penso, senhor.
Temos um problema
com o rato neste hotel,
por isso poderíamos
contratar um exterminador
e tê-lo vagando
para cima e para baixo,
espalhando veneno
e alertando Ben e Preeta
sobre a possibilidade de pragas
no casamento deles,
ou poderíamos aproveitar
milhões de anos
da evolução do predatismo,
e escolher a solução
mais sutil e ecológica.
É por isso
que eu trouxe Tom.
Você trouxe...
Ela é temporária,
não pode contratar ninguém.
Foi o que fizemos no Dorsey,
senhor.
- Sério?
- É mentira.
Por que não pergunto
à Sra. Pennybaker?
Quem...
Seria contra perguntar
à Sra. Pennybaker do Dorsey?
Por que não ligo
para ela agora?
Sem chance.
Não vamos ligar para ninguém.
Se vazar que estamos pensando
em contratar um gato,
o problema do rato
pode vazar.
E se vazar que recusamos
contratar um gato,
a Defesa Animal estará aqui
no mesmo instante.
Precisa pensar fora da caixa,
Terence.
Ele poderia usar um chapéu?
- Desculpe, senhor?
- Que tal um chapéu elegante?
E, quem sabe, um crachá?
- Acho que seria adorável.
- Só um segundo.
Senhor, está falando sério?
Um chapéu?
Como pode ver,
ele adoraria usar um chapéu.
E um crachá.
Então acho que é uma solução
criativa e elegante, Kayla.
Obrigada, senhor.
Eu também acho.
Isso é tudo. Obrigado.
Precisa acertar seu crachá.
Assim.
Isso.
- Está bonito.
- Descobri quem você é.
- Quem eu sou?
- É uma millennial
que acha que pode ter
o que quer quando quer
sem trabalhar por isso,
de preferência com frete grátis.
Quem não gosta
de frete grátis?
Isso é uma indústria feroz
de US$200 bilhões.
E eu subi com toda a garra
até o meio do caminho.
E não pretendo parar por aí,
está bem?
Torça para que funcione
esse plano do gato.
Por que se não funcionar,
eu vou garantir
que você nunca mais
trabalhe em Nova York.
E digo o mesmo para você,
Tom.
Sim, você. Aproveite
enquanto durar, porque...
É só um teste, Tom.
Ele acha que não conseguiremos.
Como a maioria dos que conheço.
PARABÉNS PELO EMPREGO
- Mas nós dois...
VENHA ME PEGAR!
- somos diferentes, Tom.
Não caímos tão facilmente.
Muito bem,
vou começar pelo saguão.
Tom?
Está certo, muito bem.
Já terminou?
Escuta, gatinho, não gosto
de levar paulada, entendeu?
Se eu te ver de novo,
acerto sua cabeça.
Spike, volte aqui.
Eu te vi de novo.
Toots.
Aí está você, garota.
O que estava fazendo?
Estava te procurando
por toda parte.
Tom, o que está fazendo
no saguão?
Vejo que está se tornando
um caçador,
sentindo a presa.
Isso, lá vamos nós.
Seguindo as pistas,
sentindo cheiro das patinhas.
Meu Deus, Tom.
Seja o predador.
Por que está...
Está desenhando...
Escute...
PROCURADO
VIVO OU MORTO
Tom, isso é um cartaz
de procurado.
É um desenho de palitinho
de um rato
e os E's estão ao contrário,
nunca vai funcionar.
- Estão procurando um rato?
- Meu Deus! Oi.
Sim, Joy.
Já deu uma olhada na portinha
no décimo andar?
Primeiro eu pensei: "Eu cresci.
Quando isso aconteceu?"
Então vi uma porta
do tamanho normal
e pensei:
"Meu olhos diminuíram."
Então pisquei bastante
e pensei:
"Não, é essa porta
que é muito pequena."
Então cortei uma toalha
em vários pedaços e deixei aqui.
Mas agora já sumiram.
Obrigada, Joy.
Você é uma criatura fascinante.
Eu, fascinante?
Gostei disso.
Escute aqui, moleque.
Temos que convers...
O quê? Quer que eu pegue?
Obrigada.
Nossa, é cheio de detalhes.
Que tipo de mini impressora...?
E tem aroma? O que...
Escute aqui, sr. Rato.
Jerry.
Preciso desse emprego.
Então, vou ser direta,
isto é um hotel,
e você é um rato,
então você
tem que ir embora.
Se é assim que vai ser,
vou te apresentar
o meu capanga.
Meu Deus!
Não!
Você não pode bater
no meu empregado!
Abra a porta! Abra!
Deixe-me entrar!
Kayla!
O que o senhor precisa,
senhor?
Encontre-me na suíte nupcial
imediatamente.
Estou a caminho, senhor.
Você, encontre uma forma
de tirar aquele rato daqui.
Pode entrar.
Oi, pessoal.
Desculpem-me, aqui está tipo
um salão de casamento.
Terence, você estava certo,
esse simulador é incrível.
Reproduz de fato como sou ruim
no golfe.
- Entendo!
- Não vejo tantas shanks,
desde que estive na prisão,
crime corporativo, mas...
Querido, talvez queira dar
uma pausa...
Ou se você quiser algo a dois,
podemos mergulhar em Taiti.
Podemos andar de asa-delta
nos Alpes.
Ou poderíamos ir
a esse planeta
e, sei lá,
atirar em alguns aliens.
Kayla, pode colocar
isso no chão, desculpa.
- Aqui?
- Atrás de você.
Terence, na verdade,
posso pegar isso de você?
- Sim, ótimo, está pesado.
- Acho que pode ser esse.
Só uma surpresinha
para mim e a senhorita.
Vamos ver.
A propósito, enquanto está aqui,
Terence, posso perguntar algo?
- Absolutamente.
- O que acha de elefantes?
Elefantes.
Acho que são criaturas nobres
e majestosas.
- Digo, para o casamento.
- No casamento? De verdade?
Pois é, achei que poderia
ser legal.
Querido, nunca disse
que não seriam.
Então, talvez, você sabe...
Talvez teremos elefantes,
teremos elefantes.
Já imaginou considerar, talvez,
um animal menor como um...
- Como um hamster?
- Hamster?
- Que fofo.
- Pois é.
Íamos entrar nisso, aliás.
Você pode montar um hamster?
Sim, digo, se tiver o suficiente
você pode montá-los, facilmente.
Ótimo.
Bem, isso também é algo
a se considerar.
Querido, se ter elefantes
no casamento te fará feliz...
Você estar feliz
é o que me fará feliz.
- Certo, consiga os elefantes.
- Certo! Vamos ter elefantes.
Ótimo, vamos ter elefantes!
É um skate motorizado,
adoro isso.
E isso pega Wi-Fi?
Por que um skate precisa
de Wi-Fi?
Uai, "fi", por que não?
Viu o que eu tenho
que lidar?
Alô? Oi!
- Sim, ele está bem aqui.
- Quem é?
- Meu pai.
- O quê? Estou apresentável?
Para uma ligação? Sim!
Está bem. Só um segundo.
Alô, Sr. Mehta.
Você parece estar ótimo.
Se precisar de algo,
é só ligar.
Vamos ajudá-la
no que precisar.
Sabe de uma coisa, Terence,
Spike comeu
alguns burritos mais cedo e...
Eu ia... Você sabe.
Você se importa?
Claro.
Estou pronto!
Obrigada.
Kayla, você pode...
Na verdade,
adoraria que a Kayla ficasse
e talvez revisar
algumas coisas relacionadas
a damas de honra com ela.
- Sabe, coordenação de cores.
- Claro.
Eu tenho um olho muito bom.
Não, tudo bem.
Vou repassar tudo com a Kayla.
Vamos lá. Peguei a coleira.
Peguei a coleira. Vamos.
Muito bem.
- É claro.
- Obrigada, Terence.
- Kayla.
- Sim.
Que vista!
Então, quais são as cores
das suas damas de honra?
- Eu perdi meu anel.
- O grandão?
- É, o meu grandão. Meu único.
- Como?
Bem, eu estava
a caminho do spa,
e Ben me disse
para colocá-lo no cofre
porque ele sempre acha
que eu vou perder.
Mas você realmente perdeu.
Sim, tipo,
coloquei em algum lugar.
Achei primeiro que alguém
tivesse pego, mas...
E você diria
que ainda está no spa?
Na piscina.
Ou no lounge.
Estive em vários lugares,
mas não quero que Ben saiba
que o anel sumiu.
Sério? Ele não vai ser adorável
e compreensivo sobre isso?
Querida, aquele anel
era realmente grande.
- Entendido.
- Olá. Oi.
- Olá.
- O que meu pai queria?
Nada. Estávamos
só meio que nos conectando.
Ótimo.
Onde está o seu anel?
- Que anel?
- Seu anel de noivado?
O grandão
que te dei por amor.
Eu...
Acontece que...
É uma história engraçada,
na verdade, senhor.
Na verdade, eu peguei.
Sim, eu peguei.
Para limpá-lo.
Peguei para fazer
uma esfoliação
e ficar todo brilhante
para o casamento.
Brilhante como um diamante.
Excelente.
Isso é muito atencioso.
- Obrigado.
- Obrigada, Kayla.
A propósito, colocaremos
uma gratificação
para você na conta.
O que achar adequado,
senhor.
- Obrigada.
- Amo vocês, pessoal.
- Te amo.
- De maneiras diferentes.
- Obrigada.
- Sempre que precisar.
Com licença.
Vamos, vamos.
Pare, pare! Pare!
Não, não, não,
espere, espere!
- O quê?
- Vem aí.
Você está bem?
- Sim.
- Não, não, não. Vamos lá!
Pare de buzinar!
Está deixando-o constrangido!
Quantos burritos você comeu?
Vi o que fez.
Certo.
Estou limpando o cocô.
Você viu
que ele fez de propósito...
Vamos lá!
NÃO ENTRE
Joy?
Oi, Kayla.
Como está a caça ao rato?
Está indo.
Por sinal,
uma pergunta rápida.
Digamos que uma pessoa VIP
perdeu um anel
e alguém quer procurar pelo anel
sem que ninguém saiba,
onde ela deveria procurar?
Nossa, eu amo charadas!
Se eu fosse essa pessoa,
mas não sou. Mas poderia.
Quem sabe?
Um dia. Podemos sonhar.
VIP.
Desculpe,
voltando à pergunta...
Dependeria do tamanho
do objeto.
É um carro? Está vivo?
Poderia ser um cachorro?
Sempre perco as coisas.
Perdi meu irmãozinho
outra semana.
Não conte a ninguém,
eu estava:
"Joey, cadê você, por favor?"
E graças a Deus ele...
PERIGO
NÃO TOQUE
Tom! O quê?
Calma!
Isso nunca irá segurar
aquele sociopata.
Como assim "ele se foi"?
Foi embora mesmo?
Tem certeza?
Isso! Muito bom, Tom!
Mais leite para você
Hoje à noite
Sr. Dubros,
tenho o prazer de informar
que o trabalho
para o qual contratou Tom,
- está feito.
- Ótimo.
Precisamos saber
como mandá-lo embora
sem um problema
de empregador.
Vou pesquisar
as indenizações.
- Certo.
- Um mês de atum?
Porque ele é um gato.
É um por família.
E se puder garantir que recebam
assim que entrarem...
A noiva gostou de você.
Eu não sei, tudo que eu puder
ajudar para o casamento.
Parece que estão
estressados.
A cerimônia é um excelente
teste do relacionamento.
Pode fazer os votos
mais lindos,
mas o que importa é como lidam
com a pressão de planejar.
Alguns casais vencem o teste
e outros acabam.
Eu deveria anotar isso.
Então, o Tom contou
as boas notícias?
O problema
com o rato acabou.
Ela veio, viu e exterminou.
Sim.
- Que tal comemorarmos?
- Vou trazer o refrigerante.
Isso mesmo. A melhor bebida.
As patas são rápidas.
Podia ser empresária dele.
Claro, por que não?
Talvez pudessem ver
o quanto sou boa
e me contratarem
para cuidar de tudo.
Certo, alguém quer pular
alguns passos.
Não, apenas...
De onde eu vim,
não existiam oportunidades.
- Onde foi?
- Cidade pequena na Pensilvânia.
Imagine ver seu futuro todo
e não querer isso.
Eu mesma lá.
Queria achar aquilo
que me faz sentir...
- Importante?
- Sim.
E Nova York parecia
o local perfeito.
Ouvi sobre o seu currículo,
- Sobre isso...
- Não seja tímida.
Tudo que procura,
você merece muito.
É a prova de que precisamos
de mais que um currículo
para crescer em Nova York,
certo?
Culpada.
Toots precisa de patacure.
Kayla disse que teriam
uma vaga.
Temos uma vaga agora.
Isso seria ótimo.
Bom
Você não sabe, querida
Criança
Menina, menina
Você não sabe
Por favor, me escute
Querida
- Estou tão apaixonado por você
- Isso!
Seja só minha
Eu disse seja só minha
Seja só
Por favor, seja só minha
Certo, vamos, querida.
- Muito obrigada.
- Por nada.
Minha nossa.
Não, não. Parem.
Vocês dois.
Por que ele está vivo?
Por que ele está aqui?
Acabou, Jerry.
Vou chamar os dedetizadores.
Por que está com o anel
da Preeta?
Estava com você
esse tempo todo?
Entregue para mim.
Agora. Solte o anel.
O que você quer pelo anel,
Jerry?
Quer ficar aqui?
Seu pequeno vigarista.
Certo. Podemos discutir isso
nos meus termos.
Certo, sem problemas!
Peguei!
Tom...
- Com licença!
- Para onde ele foi?
Tom, para onde ele foi?
- Encontre-o. Agora.
- Pare. Eu disse: pare!
Pare! Pare!
Calmate!
Eu que mando.
Por que os temporários estão
socializando durante o turno?
- Estávamos...
- Terence, estamos comemorando.
O fim do problema
com ratos no hotel.
Parabéns. Trabalho em equipe
é um sonho, certo?
Sim, cuidamos dele,
não é, Tom?
Cuidamos dele, não é, Tom?
O que ele está fazendo?
Não está fazendo nada.
Por que está nervosa?
- Você parece nervosa.
- Não estou nervosa.
Não?
O que tem no seu bolso?
- Espere! Ele está no seu bolso.
- Terence, o que foi?
O rato está no bolso.
Volte aqui! Volte aqui!
Desculpe!
Todo mundo, se acalme!
Não!
O rato!
O quê...
Isso é tudo culpa sua.
Kayla,
e como vai chamar isso?
Foi um erro.
Foi um mal-entendido total.
Foi abandono de serviço!
E o reflexo
da falta de caráter!
Isso é vergonhoso para o hotel.
E um insulto a você.
- Isso é muito sério, senhor.
- Concordo.
- Terence, estou te afastando.
- O quê?
É claro que o tamanho
desse casamento
te sobrecarregou
e te afetou.
- Uma pausa...
- Espere. Deixe-me entender
se estamos falando o mesmo
em relação aos fatos.
O gato que ela nos forçou
a contratar
falhou na captura do rato.
Kayla disse que se livrou
do rato. Não é mesmo?
Isso foi o que eu disse.
Isso foi o que ela disse.
Mas não o que ela fez.
O rato que causou
aquela destruição na entrada
ainda está no hotel.
Eu vi no tornado animal.
Terence, se escute.
- Ninguém viu o rato.
- Eu vi.
Mas eles te viram maltratando
a Srta. Forester
após levar o buldogue do noivo
para um bar.
Ela levou o gatinho
para o bar.
Tom é um empregado.
Ele tem um crachá.
Isso é loucura.
Estou enlouquecendo.
Está agindo
como um louco.
Causou milhares de dólares
em danos ao hotel,
aterrorizou
nossos convidados,
e agora quer colocar a culpa
na Kayla?
Não pode fazer isso.
Você não pode demitir
o gerente de eventos
no meio de um evento.
Por favor, saia sem resistir,
Terence.
Não quero
ter que chamar a segurança.
Por favor, não faça isso.
Está bem.
Minha nossa.
E não vou pegar.
Tire o rabo das orelhas.
É nojento.
- Isso é um desastre.
- É.
Demitir o gerente de eventos
antes do maior
e mais importante evento
que esse hotel teve em anos.
Só me senti confortável
em mandar o Terence embora
porque temos alguém
com sua rica experiência.
Com o quê?
A Srta. Preeta me ligou.
Disse-me que você encontrou
um item muito importante
pelo qual ela procurava.
Tem muitos talentos, Kayla.
Acha que pode ser nossa gerente
de eventos provisória?
Está brincando?
- Sim, é claro.
- É uma grande tarefa.
Senhor, "Grande tarefa"
é meu nome do meio.
É Judith,
mas você entendeu.
Sei que é nova,
mas seu histórico me convence
de que é qualificada
para isto.
Quem sabe,
se tudo ocorrer bem,
podemos discutir uma posição
permanente na segunda-feira.
Não consigo imaginar nada
que poderia atrapalhar
os planos.
Parem.
Vocês têm de parar de brigar.
É como se fizessem isso
há anos.
Primeiro,
obrigada pelo anel.
Muito útil tê-lo de volta
depois que o roubou.
Deixa para lá.
Lembram quando eu disse
que deixá-los ficar aqui
não dependia de mim?
Bom,
olhem isso aqui.
Estou no comando agora.
E esse casamento
é uma grande responsabilidade.
É a chance
que eu estava esperando
e não posso estragar tudo.
Então vocês precisam ir.
Parem de me olhar assim.
Está bem.
Talvez possam ficar.
Mas não desse jeito.
A bagunça que fizeram lá embaixo
é um desastre.
Querem ficar, não é?
Certo. Com uma condição.
Vocês têm que provar para mim
que podem coexistir.
E ficar o mais longe daqui
possível. Entenderam?
Amanhã vou planejar
um dia inteiro
para passarem juntos.
Lá fora, na Grande Maçã.
E se fizerem isso,
podem ficar.
Temos um trato?
Seu carro estará aqui às 9h.
Não se atrasem.
Pessoal, por favor, todos...
Por favor...
Alguma emergência real?
Emergências reais?
Vamos ouvir todos,
um de cada vez.
Prendi meu dedo na porta...
Sério, cala a boca,
por favor.
Senhora Kaydra,
tem certeza que o rato
foi embora?
Há rumores
que entre os convidados
está um inspetor culinário,
então qualquer deslize
e eu e meu filho
estamos na rua.
Jackie, tenha certeza,
estamos cuidando do rato
neste momento.
Mais algum problema?
Você falou sobre o elefante?
Cameron, sim.
Falei do elefante na sala.
Você não estava aqui.
Não, estou falando
literalmente.
Onde coloco?
- Desculpe, os elefantes?
- Não posso deixá-los aqui.
Não, seria desumano.
- Podem ficar no estacionamento.
- Certo.
Relaxe, Cecil.
Por que não levamos as aves
a sala dos funcionários?
O tratador disse
que nessa época do ano
eles precisam de espaço
para socializar e acasalar.
Acho que já socializaram
o suficiente, Joy.
Afinal, é um casamento,
e não o carnaval.
Então vamos colocá-los
na sala dos funcionários.
O que...
Que som os pavões fazem?
Tipo...
Acho que é assim mesmo.
POR FAVOR, NÃO TOQUE
Kayla, vamos logo.
Deus, lamento muito
ter dito sim a isso.
Minha nossa.
Você está incrível.
Obrigada.
Bem, somos um hotel
de serviço completo aqui.
Seja andando com o cachorro,
ou até mesmo,
achando o anel perdido
de alguém.
Posso ajudar em algo mais,
Senhora?
Não. Este casamento já é
maluco o suficiente.
Por que só não diz "não"?
Não, nós...
Nós apenas decidimos
que não queremos dar ideia
de que brigamos.
Mas e quando estão
só vocês dois?
Quer dizer, discordamos,
é claro,
sobre quão grande
o casamento deveria ser.
Mas acho que havia tanta pressão
para manter uma imagem
que esquecemos como brigar.
Ben te ama de verdade,
Preeta.
Sim.
Ele é um cara muito bom.
É que ele é muito intenso.
E amo isso nele.
Mas tenho a sensação de que
esse pequeno casamento indiano
será um grande desastre.
Belo dia no Yankee Stadium.
Vez do time de fora,
duas eliminações
e os Yankees
perdendo por um.
Big Alex Gordon arremessando.
Essa bola é arrasadora.
Pode ser a bola do jogo.
O jogo pode acabar.
Os Yankees poderiam
seguir em frente e...
O que é isto?
Um fã peludo se aproximou
e pegou a bola.
Uma confusão se desenrola
no Yankee Stadium.
Dois fãs de beisebol
sentados no lado direito
interromperam o que poderia
ter sido a vitória dos Yankees.
Os culpados foram levados
pelo Controle de Animais.
Em outras notícias...
- Meu Deus!
- O que era...
- Ben, aquilo era um drone?
- Não um drone qualquer.
Era um CH-4000
de nível militar.
Garanto ser inofensivo.
- Joy?
- Devo ver o que...
- Sim, Joy, vá.
- Está bem.
- Isso foi um grito.
- É inofensivo.
Coisas militares
geralmente são.
Comprei este drone
porque pensei
que quando Preeta e eu entrarmos
nos elefantes,
o drone poderia ser tipo...
Enquanto estou falando "drone"
e "elefante" em voz alta
para outro ser humano,
eu me pergunto: isso é...
isso é muito?
Casamentos, Ben, já são
estressantes o suficiente, sabe?
O importante é: Preeta mal pode
esperar para casar com você.
Então, pega leve e aproveita.
Você só tem uma chance.
Tipo, uma chance de acertar.
Segure a onda e aproveite.
Sim. Segurar para soltar
com tudo para a frente.
Segurar e aí deixar explodir.
Não era isso que estava
tentando dizer para você.
Disseram que desativaram
as armas.
- Tem armas?
- Vou verificar.
Eu encontrei o...
Meu Deus! Socorro!
Ela o encontrou.
Não o olhe nos olhos, Joy.
Bem-vindos à sua nova casa,
senhores.
Cala a boca!
Você já foi alimentado.
Olá.
Quieto.
Se acostumem.
Vão ficar aqui um tempo.
Tenham uma boa estadia!
Gatos de rua
Venham brincar
É aquele gato do beco!
Ora, ora.
Então nos encontramos de novo.
Sabe eu e você?
Temos assuntos para resolver.
- Hora do jantar.
- Prefiro chamar de lanche.
Relaxem, vocês dois.
Isso não vai demorar,
desde que você não resista.
Te peguei.
Não fique com medo.
- Vai comer ele?
- Seja um bom gatinho
e dê ele para mim antes
que eu deixe de ser legal.
É, vocês são amigos
ou algo assim?
Vá em frente.
Coma ele agora.
Se não podemos comer ele,
você tem que comer.
Parece um lanche
bem gostoso.
Mastigue.
- Coma ele. Coma.
- Mastigue.
- Coma.
Lá vai. Bom apetite!
- Coma ele!
- Agora sim!
É tão gostoso quanto parece?
O que você está esperando?
Mastigue.
Mastigue. Mastigue.
Se você não mastigar,
nós mastigamos.
Esse é apimentado.
Mastigue.
Espere aí. Tem algo errado.
Abra a boca.
- Você ouviu, abra o bocão!
- Gato.
- Você tem visita.
- O quê? Visita?
- Ele nem comeu o rato!
- Rato, você também.
Hola, Tom.
Como estão te tratando?
Esse lugar é horrível.
Vai um queijo?
Não quer?
Esse é o acordo.
Sei que quer voltar
para o hotel,
e posso te ajudar com isso.
Como você sabe, a Kayla foi
encarregada do casamento.
E é um trabalho difícil.
Por isso me mandou aqui
para buscá-los.
Para que possam ajudar.
Mas tem um porém.
Eu só posso levar
um de vocês.
Sabe o que seu amigo disse?
Que a culpa é sua.
Talvez eu não deveria
falar isso, sabe?
Ele disse
que você cheira a...
A atum. E chulé.
Ele também disse
que você é...
Você é
emocionalmente indisponível.
Ele também quer
que você fique e apodreça aqui.
Vocês me botaram
em uma posição difícil.
Como já sabe, só posso levar
um de vocês para o hotel.
Será o gato?
Ou o rato?
Certo.
Já tomei a minha decisão.
Se liga só.
Notícias das celebridades,
grande agitação
no Hotel Royal Gate,
o casal de elite,
Preeta e Ben,
vão juntar os trapos
em um casamento privado.
Muito obrigado.
Saiam.
Sr. Mehta, o que acha?
Você não está
usando um turbante.
Isso é uma pergunta
ou uma afirmação?
Eu não sabia
se você queria uma resposta.
Eu comecei a gostar
de críquete!
Você está indo bem.
- Tudo bem com o champanhe?
- De boa.
- Muitas garrafas e poucas mãos.
- Beleza.
Show, amigo.
Leve isso lá para cima.
- Eu subo logo. Tranquilo?
- Acho que sim.
Mãe pássaro, há um problema.
- Precisamos de você.
- Estou indo.
O quê?
Eu acho que consegui.
Senhoras e senhores,
a cerimônia já vai começar.
Beleza, Malcolm,
carão, pareça incrível.
Só para você saber,
estou sempre pronto.
Finjo que acredito.
Ben, isso é tão vergonhoso.
Bem, se serve de consolo,
você está muito bonita.
E de certa maneira,
sabe, somos os elefantes.
Porque nunca vamos esquecer
esse casamento.
Aí vamos nós.
Preeta!
Os elefantes são normais
nesses eventos?
Somos um estabelecimento
amigável a elefantes.
Estabelecimento amigável.
Isso é lindo demais.
Os elefantes foram
uma ótima escolha.
Bem-vindo de volta.
Considere o casamento
como festa de boas-vindas.
Só para você.
Essa não.
Não.
O que o Jerry faz aqui?
Isso deve ser esquisito.
Com as coisas horríveis
que ele disse de você.
Que você não serve
para trabalhar no Royal Gate.
Tom, colabore.
Não seja insensível.
Deixa o cara em paz.
Bom, eu tenho algo a dizer.
- Vai, fala então!
- Como eu dizia...
Trouxa!
Agora termine
o que começamos.
Divirta-se.
Por que o Tom está aqui?
- Não vejo o Jerry. Você o viu?
- Eu não vi.
Não é demais?
E olhe, seu pai adorou.
Pelo menos, acho que adorou.
É difícil dizer.
- Sorria para a câmera-drone.
- Câmera-drone?
É, conseguem pôr câmeras
em drones.
São pavões ali?
Acho que são parte do pacote
de pássaros exóticos.
- E até o tigre?
- Bem, é nosso primeiro tigre.
Eu implorei para parar
de fazer essas coisas.
Desculpe.
Essa é a última surpresa.
- Você nunca escuta.
- Escutar o quê?
Não, Tom. Não faça isso.
Faça, Tom. Faça.
Você está morto, rato.
Isso!
Meu Deus. Isso é um rato?
Mas que...
Preeta!
Rato! Rato!
Rato! Rato! Rato!
- Nós o pegamos.
- Meu filho!
- Não, fiquem todos calmos!
- Rato! Rato!
Sai daqui.
Você?
Não. Eu.
Rato! Rato! Rato!
Rato!
Fiquem calmos, por favor.
Malcolm!
Estou indo te salvar!
Preeta!
Saiam pelos fundos.
Cecil! Malcolm!
Parem! Parem!
O que ele faz aqui?
Terence está aqui porque
tentou me avisar sobre a Kayla,
que claramente mentiu
sobre quem ela é.
Não, senhor.
Isso foi um mal-entendido.
Não.
Na verdade,
não foi um mal-entendido.
Senhor, quando entrei
na sua sala naquele dia,
eu tinha roubado o currículo
de outra pessoa
e fingi que era o meu.
Não tenho nenhuma qualificação
para isso.
Ou para qualquer coisa.
Você não só destruiu
este casamento,
mas pode ter destruído
o futuro deste hotel.
Sinto muito.
- Talvez eu possa salvar isso.
- Não precisa.
Eu só vim aqui
para informar o Sr. Dubros
que não terá casamento.
Preeta.
Acho que ambos estamos
com problemas.
- Kayla, não entendo...
- Eu ia te contar, Cameron.
Eu ia contar a verdade
a todos vocês.
Só queria provar a vocês
que merecia isso.
Que eu daria conta.
Eu sinto muito.
Aqui estou,
Engolindo meu orgulho
E eu corro,
Sem lugar para me esconder
E nem pense em voltar.
Achou que eu deixaria vira-latas
morarem no Hotel Royal Gate?
Sem chance.
Como o sol,
Brilhando através da chuva
Aqui com você,
Dividindo dias melhores
Eu estaria perdido,
Perdido sem você
Que bom que você está aqui
E isso é algo lindo
É algo lindo
Você estar aqui
Aqui comigo
É algo lindo
Oi.
Obrigada por me encontrar.
Sei que não fui
muito convincente ontem,
mas o que eu queria dizer
é que sinto muito mesmo.
Ainda não acredito
que vi tudo
que aquela mulher fez
no currículo,
e achei que minha ambição
seria suficiente para o emprego.
Tudo bem, Kayla,
todos cometem erros.
É difícil.
Todo dia eu acordo
e olho o meu celular,
e meu feed está cheio de gente
da nossa idade,
e são bem-sucedidos.
Talvez precisemos parar
de nos comparar aos outros
e nos esforçar para isso.
Kayla, você vai conseguir
essas habilidades.
Você já tem a esperteza,
o carisma,
e adora ajudar as pessoas.
Mesmo se eu quisesse
consertar isso, não dá.
Talvez eles possam ajudar
a te convencer do contrário.
Não. Vocês dois são os últimos
que eu queria ver agora.
O que é isso?
Acho que são
a Preeta e o Ben.
Cortem os rabiscos
e me contem o que querem.
- Você e Jerry pensaram em quê?
- Como você...
Elefantes?
E pavões?
Um bolo enorme?
Vocês estão zombando de mim?
- É tipo charada?
- Não.
Porque ele fez...
Não? Está bem, esquece.
Acho que estão
tentando nos dizer
que se voltarmos para o hotel,
salvarmos o que der,
e encontrarmos um local
e alguém para celebrar,
podemos resolver
com um casamento improvisado.
E entendeu tudo isso
com aquilo?
Foi.
Nós meio que nos entendemos.
- Vamos nessa.
- O que temos a perder?
- Aonde a Preeta está indo?
- Um porteiro nunca conta.
Aeroporto JFK.
Certo, pessoal.
Sei que vocês não se dão bem,
mas agora é hora
de mudar isso.
Me ajudem a salvar o casamento
e alcancem a noiva.
E a tragam para cá.
- O que quer?
- Preciso falar com o Ben.
Não já fez o bastante?
Ben. Esse casamento
ainda pode acontecer, hoje.
- Como? Está tudo destruído.
- Não importa.
Preeta nunca quis nada disso.
Ela só queria
que você a ouvisse.
Eu acho que não.
Espere.
Alguém uma vez me disse
que um casamento é
o primeiro teste de um casal.
E alguns casais
vencem o teste.
Bobagem.
Que idiota disse isso?
- Quer dizer, sério...
- Eu.
Peço desculpas.
Sinto muito.
Eu estava sendo sarcástico.
Você pode vencer, Ben.
Ainda podemos conseguir.
E saiba que tudo neste hotel
estará à disposição.
Exceto, é claro, o hotel.
E aquele jardim
do outro lado da rua?
Perdão, um jardim?
Quis dizer o Central Park?
Claro.
Como quiser apelidá-lo.
Essa é uma ideia incrível,
de verdade.
Obrigada, Joy.
- Topa?
- Topo.
Que tal vocês fazerem
uma lista de convidados,
e avisar a todos o local?
Espera que eu te ajude
depois do que fez neste hotel?
Nós dois fizemos coisas ruins
para manter nossos empregos.
Tom e Jerry me contaram
o que fez.
Não vou contar a ninguém.
Está bem, obrigado.
Se Tom e Jerry podem
trabalhar juntos,
nós também podemos.
Estão na escuta? Câmbio.
Respondam, Tom e Jerry.
Sei que não podem falar,
mas podem me ouvir.
Preeta está na Lexington,
e parece estar indo
para o Túnel Midtown.
Não, esperem,
estão virando à esquerda na 57ª.
Estão indo
para a Ponte do Queensboro.
Vocês têm que alcançá-los
antes que cheguem à ponte.
Alô?
Essa coisa de não falar
já está cansando.
Pare o carro!
Siga-os. Vai.
- Pode acelerar?
- Bom trabalho.
Estou enviando o novo local.
Toots! Volte!
BEM-VINDOS AO CASAMENTO
DE PREETA E BEN
- Kayla, o que está acontecendo?
- Me escute.
Eu sei que ontem foi
um desastre.
Mas garanto que a maior parte
do caos foi por minha causa.
E deles.
Mas assim como eu,
eles mudaram.
Mas, Preeta,
acho que temos a chance
de acertar dessa vez.
Boa sorte.
Olha, Preeta, eu sinto muito.
Eu queria te dar o casamento
dos seus sonhos,
mas alguma hora
virou o dos meus sonhos
e dos sonhos do seu pai,
e seu pai estava em meus sonhos,
e em um, ele montava um tigre.
Foi estranho. E então...
Me desculpe por não me calar
e escutar o que você queria.
O que eu quero é você.
Sempre foi só você.
De agora em diante,
eu prometo menos surpresas,
e prometo mais verdades,
porque honestamente,
eu te amo.
Você aceita de volta?
E quer se casar comigo de novo,
mas melhor dessa vez?
Sabe, não foi apenas
o Thomas e o Jerome.
Sei que você ajudou também.
Estava certa desde o início.
Um currículo é apenas um papel.
Tem que dar uma chance
para saber do que é capaz.
- Eu concordo.
- Você fez um ótimo trabalho.
Obrigada, Terence.
E aproveitando,
gostaria de apresentá-lo
- à Srta. Linda Perrybottom.
- Sr. Dubros.
- A dona daquele currículo.
- Olá.
- Você deve ser o Terence.
- Sim, sou.
Josephine Pennybaker do Dorsey
disse coisas incríveis de você.
Ela disse?
É um currículo
impressionante.
Acho que vejo você
na minha sala amanhã.
Quer dizer,
na sala do Sr. Dubros amanhã.
Obrigado, Kayla.
E nos vemos amanhã.
Obrigada, senhor.
E não vou decepcionar.
Boa sorte, Terence.
Então, acho que talvez
nós conseguimos resolver
essa situação.
Com certeza.
Champanhe.
Saúde.
Venha aqui, gatinho.
Você está arruinando
este dia.
Você vai virar bolacha.
Desculpem.
Nada para ver aqui.
FIQUEM, TEM CENA PÓS-CRÉDITOS
AOS 01:40:33!
UNITED Team
Bit.ly/legendeconosco
Facebook.com/Li4rs
equipeli4rs@live.com
Sr. Dubros, acabei de receber
a conta de dois casamentos.
- É uma piada?
- Bom...
Terence fez as contas antes,
e...
não parece nada bom
para você.
Obrigado por escolher
o Royal Gate.