NETFLIX APRESENTA
- Come-me e desaparece.
- O quê? Não!
- Na minha própria casa.
- Não!
Não ia desaparecer. Eu ia...
Não ia embora sem dizer nada. Ia...
- Ia deixar um bilhete ou...
- Um bilhete?
- Não ia embora sem dizer nada.
- Eu sei.
Estava a gozar.
Respira.
Tens piada.
Vai-te foder!
Queres ir à rua comer qualquer coisa?
Há um sítio novo jamaicano aqui perto
que serve brunch.
Lavaste as mãos?
Claro que não.
Escuta, eu adorava ir,
mas tenho o meu cão à espera em casa.
Isso soa a tanga.
- Aí está ele.
- Meu Deus!
É tão fofo!
É o meu Jeter. Jeter como...
Sim, como o Derek.
Os homens são tão previsíveis.
Se precisares, posso tomar conta dele.
Merda! Não te preocupes.
- De certeza?
- Na boa, Carter.
- Posso...
- Não faças o Jeter esperar.
Bem, isto foi...
Foi divertido.
Sim, foi bom. A sério.
A sério?
A sério.
Contrariando o meu bom senso,
não me importava
de acordar a teu lado mais algumas vezes.
Algumas, quantas? Tipo, dez? Vinte?
Para sempre?
Vocês e os vossos egos, bolas!
Umas centenas. Está melhor assim?
Vai para casa.
Depois ligo-te?
Mensagem primeiro. És algum monstro?
Pronto, mensagem primeiro.
É Paula? Não, Presley?
Paris? Não, Parsley?
Mensagem primeiro, Parsley.
Ontem à noite, sabias o meu nome. Idiota.
Tens uma casa porreira.
Mas devias arranjar isto.
Perri. É isso.
Como a água e não como o Tyler.
Sim.
Au revoir, Perri!
Cromo.
INICIAR
Então, G, tudo bem, puto?
Eu não demoro, prometo.
Conheci uma miúda ontem à noite.
Bebemos uns copos,
fomos para casa dela e depois, tu sabes...
Não tenho de te dizer o resto.
Já sabes como é.
Come tudo e porta-te bem, sim?
E, por favor, não me cagues no tapete, G.
Toma lá guloseimas.
Uma guloseima para ti.
Faça favor.
- Então, meu? Foda-se!
- Desculpa.
- Não te vi.
- A minha camisa. Bolas!
Escuta, eu pago-te outra.
Há algum problema?
Não, não há problema nenhum.
- Ofereci-me para pagar.
- É um cigarro?
Sim.
Não me cheira a cigarro.
Com todo o respeito,
o seu olfato não é problema meu.
É muito dinheiro para alguém
com um cigarro que não cheira a cigarro.
O que faz na vida?
Sou designer gráfico. Faço BD.
Digamos que sou muito requisitado.
Senhor.
- Faz-me um favor.
- Porque...
Pousa a mochila e encosta-te à parede.
- O quê? Estou bem.
- Mas eu não.
- Escute.
- Dá-me a mochila, encosta-te à parede.
- Isto é meu.
- Dá-me a mochila, encosta-te.
- Eu não fiz nada.
- Dá-me a mochila.
- Porquê?
- Certo, durão.
- Mãos atrás das costas.
- O quê?
- Largue-me!
- Solte-o! Ele não fez nada!
Pare!
Não pode fazer isto.
Ele não fez nada.
Já o imobilizei.
Calma.
Saiam de cima de mim!
- Estão a magoá-lo! Parem!
- Larguem-me!
Saiam de cima de mim!
Não consigo respirar.
Saiam de cima de mim.
Acalma-te!
Não consigo respirar.
Está tudo bem?
Sim.
Acho que acabei de ter
o sonho mais marado e realista de sempre.
O que aconteceu?
Não sei.
Todo este momento
me parece um déjà-vu ou assim.
Não, sem dúvida de que é a primeira vez.
Sim, deve ter sido só um pesadelo.
Esquece.
Meu Deus!
É tão fofo!
É o meu Jeter. Jeter como...
Como o Derek. Sim, eu sei.
Os homens são tão previsíveis.
Se precisares, posso tomar conta dele.
Merda!
Não te preocupes.
- Cuidado, meu, a camisa é nova.
- Desculpa.
Na boa, não se passou nada.
Sim. Camisa porreira.
Está tudo bem aqui?
Sim, senhor. Está tudo ótimo.
- Quase esbarrei...
- É um cigarro?
Sim.
Não me cheira a cigarro.
Com todo o respeito,
a imprecisão do seu olfato
não é problema meu.
Isso aí no teu bolso é tabaco mágico
ou estás feliz por me ver?
Só os brancos ou outro bófia
é que ficam felizes por ver bófia.
Passe um bom dia.
- Tu também. Pensando melhor...
- Mas que...
Vou verificar a mochila.
Encosta-te à parede.
Então? Sei os meus direitos.
Largue a mochila.
Eu sei os teus direitos e os meus.
Todos sabemos.
- Meu!
- Encosta-te à parede.
- Larga a mochila.
- Porquê? A sério?
- São os meus pertences...
- Porque faz isto?
- Estás detido.
Anda. Estás detido.
Solte-o! Ele não fez nada!
Não resistas! Obedece!
- Que está a fazer?
- A minha arma, não!
Afasta-te da minha arma!
Cabrão!
Mas que raio?
Queres ir à rua comer qualquer coisa?
Há um sítio novo jamaicano aqui perto
que serve brunch.
Sabes que mais? Tenho uma ideia melhor.
Sabes qual o segredo da minha avó
para fazer fatias douradas?
Qual?
Adicionar extrato de baunilha.
É o segredo de qualquer um
para as fatias douradas.
Cala-te.
Só estou a dizer.
Estás à espera de alguém?
Abram!
Polícia!
Contra a parede! Mãos à vista.
Mãos no ar.
Está a vê-las!
O que querem que faça?
- Faca!
- O quê?
- No chão!
- Respira! Meu Deus!
Temos um mandado de busca
para esta morada.
O quê? Chamem uma ambulância!
É a 138 East 33 Street.
- Sim!
- Apartamento seis.
Não!
Foda-se!
Há um sítio novo jamaicano aqui perto
que serve brunch.
Queres ir à rua comer qualquer coisa?
Tu aí!
Foda-se!
Não!
Está sempre a acontecer-me.
Foda-se!
Obedece!
Deixa-me perguntar-te uma coisa.
O que farias se alguém
te tentasse matar todos os dias?
Tentava matá-los também?
Queres usar a minha arma?
O quê? Não.
Espera. Tens uma arma?
Sou uma mulher de cor nos EUA.
Claro que tenho uma arma.
A cena à Jackie Brown.
É giro.
Sou Balança, sou muito diplomática.
Mas se não o quisesse matar,
falava com ele.
Boa, Odell Beckham Jr. com as mãos.
O Jerry Rice já caiu no esquecimento.
Faça favor.
Sapatos bonitos.
Agente Merk!
O quê?
Escute, não sei bem o que se passa.
Talvez seja um déjà-vu racista,
mas eu passo a vida a cruzar-me consigo
e o agente está sempre a matar-me.
Vejo que estás a fumar...
Sim, acha que não é um cigarro.
- Já passámos por isto. Ouça...
- Afasta-te.
Mostra-me identificação. Mãos à vista.
Soa-me a armadilha, mas está bem.
É a parte em que abro a mochila,
vê o monte de dinheiro e diz:
"É muito dinheiro para alguém
com um cigarro que não parece cigarro."
E revista-me ilegalmente.
Não o permito. Andamos à bulha e morro.
Chega de palhaçada.
Dá cá a mochila e encosta-te à parede.
Escute, até lhe vai cair o queixo.
Está a ver a esquina?
Ali o casal vai beijar-se.
Aí está!
Aquela vai tirar uma selfie.
Voilà.
O puto do skate
vai malhar em três, dois...
Filho da mãe.
Estás a gozar comigo?
Não.
Então, se eu te alvejar agora,
vai tudo repetir-se?
Sim, meu.
Só quero ir para casa ter com o meu cão.
Se o teu passado
é um prenúncio do futuro...
Eu punha-me a andar.
O que é aquilo?
- Anda. Vamos.
- Parem!
Tu aí, anormal! Mãos à vista.
Mãos à vista.
Mãos à vista! Os teus amigos?
Cabrão!
Merk!
Merda!
Isto é tão estranho.
Pode crer, meu.
É como se tivesse fumado
um dos teus cigarros.
Há quanto tempo isto acontece?
Quantas vezes?
Se não estiver enganado, 99.
É a sua mãe.
Ela não quer nada.
O quê?
Tu fazes vudu, sacana.
Ela liga-lhe sempre que demora
mais de cinco minutos a matar-me.
É marado.
Pois é.
Então, o que queres?
Porque não me leva a casa?
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA DE NOVA IORQUE
É mesmo ilegal eu ir à frente?
Sim.
Mesmo num acompanhamento?
Grande tanga, aquele filme do Kevin Hart.
Quando é o seu aniversário?
A oito de novembro.
Escorpião.
Interessante.
É uma pessoa sensível.
Não acreditas
nessa treta da astrologia, pois não?
Nem por isso, mas há ali qualquer coisa.
O meu é a 29 de março.
Carneiro.
Tem mulher? Marido?
Ou um parceiro não-binário?
Mulher, três filhos, dois cães.
Sabes, o sonho americano completo.
Dormi com uma rapariga ontem à noite.
Muito gira.
Acho que gosto dela,
mas para ela foi só sexo.
Não vejo o problema.
Não sei. É só que...
Ou eu me apaixono muito depressa
ou as outras pessoas
apaixonam-se muito devagar.
Fizeste sexo. Segue com a vida.
Porque se tornou polícia?
Vi um país à deriva.
Sem respeito pela lei.
Sem respeito pela ordem.
- O que foi?
- Desculpe, eu...
Qual é o verdadeiro motivo?
Não essas balelas ensaiadas.
Acho que...
Fartei-me de ser abusado.
E tornou-se abusador.
Agora, prendo-os.
Não, isso é tudo conversa. É treta.
Não, não é treta.
Eu sei o que está a dizer,
mas a questão é que
há um policiamento
e condenação excessiva dos nossos bairros,
prendem-nos uma vida
por merdas com que os brancos gracejam
nas suas memórias.
E ficamos presos num círculo vicioso.
Por favor, cada um é responsável
pelas suas escolhas.
Mesmo que a escolha seja crime.
Ninguém vos obriga a cometer um crime.
Sim, há quem cometa crimes.
Mas que escolha têm
se os negros nascem em desvantagem?
Coitadinhos!
É marado. É cruel.
Para sermos sinceros,
este sistema recompensa-vos
da melhor maneira
pela única coisa fora do vosso controlo,
serem brancos.
Sabes falar, miúdo, tenho de admitir.
Sinceramente, nunca falei
com alguém da tua laia tanto tempo.
É interessante.
Mas vamos ter de discordar, meu amigo.
Por mim, é na boa.
Desde que me leve a casa.
Eu levo-te a casa.
DIGAM OS SEUS NOMES
POLÍCIA DE NOVA IORQUE
CORTESIA - PROFISSIONALISMO - RESPEITO
É aqui que moro.
É aqui que moras.
Eu até diria: "Até à próxima", mas...
Espero que não.
Obrigado pela boleia, Agente Merk.
Cuida-te, miúdo.
Bravo, jovem Carter. Bravo!
Bravo!
O quê?
Devo admitir que foi divertido.
Essa simpatia toda
e a tentar apelar
ao meu lado humano e assim,
foi genial.
Coragem nunca te falta, miúdo.
Só tempo.
Quer dizer, às vezes corres,
a maior parte das vezes dás luta
quando te apertam demasiado o pescoço,
mas esta, meu amigo...
Esta foi uma atuação e peras.
Bateu tudo.
Foi a minha preferida.
A melhor de todas.
A melhor de todas!
Até amanhã, miúdo.
Raios, cem vezes?
Até agora, sim.
Já tentaste falar com ele?
Agora percebo
que não importa o que digo
ou o que faço ou como,
ele só quer... Ele quer matar-me.
E agora? Deixas
que passe o resto da vida a matar-te?
Nem pensar!
Sou mais inteligente
e mais rápido que ele.
Devo ter mais dinheiro que ele.
E sou mais bonito que ele.
Vou pensar numa solução.
Não importa quanto tempo é preciso
ou quantas vezes.
Seja como for,
vou conseguir ir ter com o meu cão.
ERIC GARNER TINHA SEPARADO UMA RIXA
MICHELLE CUSSEAUX MUDAVA
A FECHADURA DA PORTA
TANISHA ANDERSON SOFRIA
UM EPISÓDIO DE SAÚDE MENTAL
TAMIR RICE ESTAVA A BRINCAR NUM PARQUE
NATASHA MCKENNA ESTAVA
EM PLENO EPISÓDIO ESQUIZOFRÉNICO
WALTER SCOTT IA A UMA LOJA DE PEÇAS AUTO
BETTIE JONES FOI ABRIR A PORTA
PHILANDO CASTILE IA A CONDUZIR
PARA CASA DEPOIS DE JANTAR
BOTHAM JEAN ESTAVA A COMER GELADO NA SALA
ATATIANA JEFFERSON
CUIDAVA DO SOBRINHO EM CASA
ERIC REASON ESTAVA A ESTACIONAR O CARRO
RAYSHARD BROOKS ESTAVA A DORMIR NO CARRO
EZELL FORD CAMINHAVA PELO SEU BAIRRO
ELIJAH MCCLAIN CAMINHAVA PARA CASA
DOMINIQUE CLAYTON DORMIA NA SUA CAMA
BREONNA TAYLOR DORMIA NA SUA CAMA
E GEORGE FLOYD FOI ÀS COMPRAS
ALGUNS NOMES ENTRE OS MUITOS
DIGAM OS SEUS NOMES
RECORDEM OS SEUS NOMES
APRENDAM A VER-ME COMO UM IRMÃO EM VEZ
DE SERMOS DOIS PERFEITOS ESTRANHOS - TUPAC
Legendas: Cristina Luz