Anteriormente,
em Van Helsing...
- Onde estamos?
- Na Transilvânia.
- Jack voltou para o passado?
- Para 1778?
Esses números
parecem ser coordenadas.
Ela está quer
que vamos a algum lugar.
Estou pesquisando
um novo sérum.
Tomar mais que isso,
pode explodir seu coração.
Fiz o máximo da balas possível.
Por favor, usem moderadamente.
Não é porque isso é mágico,
que nunca falhará.
Nós a acharemos, isso avisará
caso pegarmos um caminho errado.
Vi está contando conosco.
A Van Helsing
devem ser mortas.
Tragam-me a cabeça dela
e o amuleto.
Nossa mestre, a Sombria,
foi quem ordenou isso.
Onde eu a encontro?
Ela está chegando.
Ache-a,
ou seu destino será pior
do que do seu antigo mestre.
A Van Helsing é conhecida
como muito poderosa.
Alguns dizem que é imortal.
Uma criança sem cabeça,
não ameaça ninguém.
Se eu fizer isso,
qual garantia que terei
que a Sombria
não vai me destruir mesmo assim?
A única garantia
que você tem
é que morrerá caso falhe.
Será lenta e agonizante.
Eu garantirei isso.
Mate a Van Helsing.
Traga-me o amuleto.
Não há outro caminho.
Acha mesmo que podemos
derrotar a Van Helsing?
- E nós temos escolha?
- Fugirmos daqui.
Achamos um território
muito distante dela.
Trouxa!
Nenhum lugar é
longe o bastante da Sombria
e da Bathory.
Faremos
o que a Sombria ordenou.
Nós mataremos
a Van Helsing.
The Marines apresenta:
5ª Temporada | Episódio 07
"Graveyard Smash"
Roma:
Wendy
Lyanna
Van Helsing:
White Wolf
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
O que está fazendo?
É um chamado que fazíamos
na Irmandade
quando nos atacavam,
ou para nos acharmos
caso nos separássemos.
- Mas elas se foram.
- Elas se foram.
Todas elas,
mas ainda tenho esperança
de algum dia
alguém responder.
E eu não serei a última Irmã
que sobrou.
Nesse momento, precisamos manter
essa esperança guardada.
- Por quê?
- Estamos tentando evitar apuro.
Todos os Caminhantes do Dia
próximos devem ter ouvido isso.
O quê?
Nenhum vampiro seguiria
um chamado da Irmandade.
É um chamado para morte.
Ouça, minhas irmãs e eu,
éramos temidas por todos
os vampiros, de costa a costa.
Pelo menos pelos espertos.
Suas irmãs eram corajosas.
Sinto-me honrada
por as ter conhecido,
por ter lutado
ao lado delas.
Vamos.
Espere.
- O quê?
- Então, deixe-me ouvir o seu.
- Meu grito de guerra?
- Isso.
Não, não sou uma irmã.
Espere aí.
Você lutou ao nosso lado.
Derramou sangue conosco.
Eu declaro isso.
Está conectada
a Irmandade agora.
- Não sei, não...
- Sim, venha cá.
Deveríamos ir
para o leste agora.
Sei disso.
Vamos, Violet.
Eu vi quem você é, Violet.
É mais do que apenas
uma guerreira.
É alguém como eu agora.
E está lutando por todos
que você ama.
E por todos
que você já perdeu.
Chame-os.
Pela Jack.
Irmã.
Esse é o lugar.
Não parece mais a cidade
do amor fraterno mais.
Eu não entendo.
Digo, por que aqui?
Vasculhe por aqui.
Deve ter alguma pista.
O Sino da Liberdade.
Espere um pouco.
Acho que encontrei!
Bem aqui.
Jack adorava essa merda
quando éramos crianças.
- Bem nerd de história.
- História de quê?
Há muito tempo,
a América estava em guerra
- com os britânicos.
- Eu lembro.
Fomos atraídos
para o banho de sangue.
Nos alimentamos
dos moribundos.
Os revolucionários ficaram
com medo
de os britânicos pegarem
os sinos das igrejas
para transformar em armas,
então um grupo de patriotas
escondeu todos.
- Escondeu onde?
- Em uma igreja.
Ainda existia antes da ascensão,
mesmo depois de séculos.
A Jack...
obrigou nosso pai
a nos levar lá.
Não deve estar longe.
Se ainda estiver lá.
Eu não tenho vontade
de entrar em um lugar desses.
Péssimas memórias.
É o caminho que Jack
nos levou.
Ela pode ter escondido
algo lá. No passado.
Antes...
que ela...
Mas os escritos dela
nos trouxe até aqui.
Porque só eu saberia
a verdade.
A história entre
este monumento e a igreja.
Eu estou certa.
Estou certa.
Eu sinto.
Como queira, Irmã.
- É aqui.
- Cuidado.
Um lugar assim pode ser
refúgio de muitas trevas.
Está aqui.
O que quer que seja,
está aqui.
Como pode ter certeza?
Sinto em cada célula
do meu corpo.
Eu aprendi a confiar nisso.
Precisamos procurar
por todo canto.
Como saberemos se acharmos?
Nós nem sabemos
o que estamos procurando.
Deveríamos começar
no porão.
É onde ficam os sinos.
Tem alguém aqui.
- Axel? Julius?
- Nossa Senhora, Violet.
Não acho que você deveria
dizer isso aqui.
Eu quase atirei em você.
Eu quase atirei primeiro.
Que bom que não atirou.
Está com medo de que,
grandão?
De morrer.
Mas você se cura.
Vírus dos Caminhantes do Dia.
Não mais.
Agora somos mortais,
graças a Blak-Tek
e ao exército.
Descobriram como criar
os Caminhantes
depois descobriram
como matá-los.
Aquela porcaria
de químico laranja nos pegou.
Tirou a habilidade de curar
e quase nos matou no processo.
Agora está se espalhando
e não se sabe onde vai aparecer.
Ótimo. Sufocados
pela encarnação da Sombria
e por uma nuvem tóxica
de morte.
- Isso é quase certo.
- Alguma notícia boa?
Bom...
Eu chamo essa
de "tiro e queda".
Meta uma dessas
em um Caminhante e ele já era.
Onde conseguiu isso?
Com uma amiga.
Tenho poucas dessas,
então preciso poupar.
Vou salvar essa
para alguém especial.
Acha que funcionará
na Sombria?
Não posso afirmar,
mas pode arruinar
o dia da Oráculo.
Então, o que estamos fazendo
aqui?
Esse lugar me dá arrepios.
Acho que Jack deixou algo
para nós aqui.
Espera, achei que ela ainda
estava no Reino das Trevas.
Ela estava.
Quero dizer, não mais.
Ela voltou no tempo.
É o que achamos.
- Beleza.
- Eu sei, parece loucura.
Loucura é meio o que fazemos.
Eu odeio dizer isso, gente...
Nos dividir.
Pensei o mesmo.
Você e eu, grandão?
Vamos nessa.
Se virem algo, gritem bem alto.
Talvez alguém tenha chegado
antes de nós.
Está aqui em algum lugar.
Tem que estar.
Espere um pouco.
Olhe isso.
Axel!
Julius!
O que acharam?
Jazigos. Alguns são da época
da assinatura de Jack no livro.
Ela sabia que vampiros não se
interessariam em roubar caixões.
Então deve ser aqui.
- É aqui.
- Jamal Fernandes.
Esse era o nome da personagem
favorita de anime dela.
O que é anime?
Amava tanto esse nome que até
colocou na identidade falsa.
O que ela queria
que a gente achasse
provavelmente está aqui.
Pessoal?
- Quem é você, porra?
- Não importa quem sou.
Não tem nada
para vocês aqui.
Vão embora.
Agora!
Deixaram para mim
uma coisa aqui.
Impossível.
Este é um território
sagrado que não foi tocado
- há mais de cem anos.
- Eu sei que parece mentira
mas eu preciso pegar
o que tem lá dentro.
Calma, parceiro.
Toque naquela parede e vou
sujá-la com o cérebro dele.
Por que se importa com cadáveres
enterrados na parede?
Jurei que protegeria
esta cripta,
como outros fizeram antes de mim
nesses últimos 200 anos.
Não acho que um monte
de saqueadores
vá entender honra.
Quem o fez fazer
esse juramento?
Muito papo e nada de sair
da minha igreja!
Foi uma Van Helsing?
- Como sabe esse nome?
- Eu sou Violet Van Helsing.
Acho que minha irmã Jack
enterrou algo na parede
há 200 anos.
Algo que pode acabar
com essa escuridão onde vivemos.
Por favor.
Precisa acreditar em mim.
Me pede clemência
mas não mostra provas.
Quais provas você quer?
As histórias dizem que pode
se curar como os monstros.
Pode transformá-los de volta
com uma mordida.
É verdade.
Ela me transformou de volta.
Todos nós.
Fomos puxados das trevas
por uma Van Helsing.
Sou um homem de fé,
perdoe-me se eu não acreditar
em toda historinha que escuto.
Santa mãe de Deus.
A história é verdadeira.
Nos disseram
que alguém viria.
Alguém usando o pingente do mal
mas com bom coração.
Sou o pastor Jerome Diaz.
É bom te conhecer, Violet.
E obrigado.
- Pelo quê?
- Por me deixar saber
que arriscar minha vida sozinho
por algo que não entendia,
não foi em vão.
Amém, irmão.
Sei exatamente
como se sente.
Peço desculpas.
Foi realmente um vampiro?
Sim, fui.
Estou feliz em conhecer
um gigante amigo.
Tem que estar
lá dentro com o corpo.
- Pode me ajudar?
- Sim.
Eu ajudo.
Estou bem atrás de vocês.
Peguei, vamos.
Devagar.
Muito bom.
Violet, quer que eu
ou Ivory te ajudemos?
Não.
Eu quero fazer isso sozinha.
Consegui.
Pode me ajudar a abrir?
Deve ser isso.
Um pergaminho?
Para o quê?
Não sei. Ela deve ter
deixado algum tipo de instrução?
Estou esquecendo de algo.
A Sombria está nos caçando.
Não acho que devamos ficar
mais tempo do que precisamos.
Podemos analisar isso
na estrada.
Vamos nessa.
Vi!
Garota.
Não pode ser.
O que está fazendo?
Caramba...
Eu sinto...
Eu só...
É a Jack!
Eu já vi isso antes.
Uma das suas ancestrais,
a Vanessa também.
Não entendo.
Quer dizer que ela pode
não estar morta.
Como isso é possível?
Com tudo que vimos e fizemos,
isso aqui é inacreditável?
- Certo.
- Podemos acordá-la?
- Não sei, talvez.
- Disse que já viu isso antes.
Não sei como funcionam as magias
todas dos Van Helsing...
A Vanessa, todos os anos que ela
ficou lá, que eu a vigiei...
Ela nunca se mexeu.
Até que...
Ela foi morta pelo Carne
quando ele era um vampiro.
Então, se um vampiro a morder,
ela pode acordar.
- Assim, do nada?
- Talvez, talvez.
Espere aí, você tem o sangue
da Sombria dentro de você.
Talvez,
você possa acordá-la.
Deveríamos conversar
sobre isso.
Preciso tentar.
Certo.
Por favor, seja você.
Por favor, funcione.
Vamos, Jack.
Por favor, acorde.
Vamos, Jack!
- Vi...
- Você voltou.
Não acredito
que você voltou!
Que jeito foda
de mandar uma mensagem, garota.
- Olá.
- Oi.
Por que você demorou tanto?
Vanessa está viva?
Você a viu?
Sim,
ela está no Reino Sombrio.
Ela está tentando achar um meio
de o controlar,
mas conseguiu abrir um portal
que me enviou para o passado.
Como você sabia
se enterrar assim?
Não sei explicar como.
Talvez tenha sido com Vanessa?
Talvez o sono profundo
seja um instinto Van Helsing.
Entendi que era a melhor maneira
de eu conseguir voltar.
Você sabe ler isso?
Não, isso é inelegível
para mim.
Quem lançará
seu lindo feitiço?
A Oráculo.
Dormiu demais para achar
que aquela puta vai nos ajudar.
Ela nem sempre foi do mal.
Já foi uma caçadora de vampiros
como nós.
Lutamos uma do lado da outra,
quase derrotamos a Sombria.
Mas ela foi transformada.
Então temos que transformar
a Oráculo,
e ela pode ler isso e a Sombria
perde os poderes dela.
- Esse é o plano.
- Sem querer ser chato,
mas a Oráculo pode ser
transformada?
Temos que tentar.
Ajudar a Oráculo.
Nunca pensei que fosse dizer
uma porra dessas.
Nada mal, mas achava a outra
mais a sua cara.
Devia ver o que usavam
na antiga Transilvânia.
Achei isso no inventário
do pastor.
- Legal.
- Ele disse que você pode pegar.
Nunca consegui acertar nada
com esse negócio.
Só peço que me aceitem
no grupo de vocês.
Quanto mais melhor.
Vou pegar minhas coisas.
A Van Helsing está ali dentro
e ela não está sozinha.
Mate-os.
Traga-me o amuleto!
Obrigada, eu amei isso.
Temos companhia!
Vejo vampiros aqui também!
Muitos deles!
Se não tem arma,
arrume uma!
Estão carregados
com balas laranjas!
Isso é tudo que temos,
só tiros certeiros! Ficará feio!
Tome.
Jack!
Aqui está!
Lá vem eles!
Acabaram as minhas!
As minhas também!
Preparem-se para o combate!
Mais rápido,
a Oráculo não tem paciência.
Não há escapatória.
É questão de tempo até
conseguirem passar pelas portas.
Pelo seu bem,
é bom estar certa.
Teremos que fazer barricadas
nas portas!
Vamos!
- Não aguentará muito mais.
- Vai aguentar sim!
Temos cem vampiros famintos
lá fora!
Nada os impedirá de entrar!
Para o porão!
Andem!
Não! Pastor, nos colocará
em apuros lá embaixo.
Não podemos ir lá.
Tenha fé, meu filho.
Fé?
Julius?
- Você está bem?
- Sim, não se preocupe.
- Não é nada...
- Por aqui! Rápido!
- Vi, vamos!
- Venha!
Vamos!
O que foi isso?
É uma chuva química! Essa merda
laranja está matando todos eles!
Se isso entrar aqui,
vamos morrer igual eles.
- Vamos!
- Todos, corram! Agora!
- Andem!
- Agora! Vamos!
Andem!
Por aqui!
Deixe-me te ajudar!
É uma rede de túneis usada
pelas forças Americanas
durante a revolução.
Vai nos levar
para longe daqui.
Uma vez fechada...
Nada a abrirá.
Julius, venha!
Precisamos ir!
Julius! Julius!
- Continuem!
- Não vou te deixar.
Deus, é tão teimosa
quanto sua mãe.
Obrigada.
- Ande, vamos.
- Andem logo!
Vamos!
- Vai!
- Vamos! Vamos!
Não!
- Diaz!
- Vi!
Puta que pariu!
Leve o amuleto.
Leve isso.
Não importa o que acontecer,
termine isso.
Está bem?
Não posso te perder de novo.
Não assim.
Não vai me perder.
Já te achei antes,
vou te achar de novo.
Vão!
Vão, levem minha irmã.
- É bom mesmo.
- Arrebente-os, grandão.
Sabe que vou.
Van Helsing!
O que é isso?
Isso...
Isso é meu espinafre.
Acho que deveria ir
um pouco para trás.
Julius?
Entregue-me o amuleto
que mato vocês rapidamente.
Destrua-o!
Minha vez.
Talvez se eu remover
seus dentes,
a Sombria prefira
você viva.
Precisa passar
por mim primeiro.
Jack.
Jack!
Precisamos ir,
temos que continuar.
Vanessa a deixaria
para trás?
Se fosse para terminar a missão,
pode apostar que sim.
A melhor coisa que pode fazer,
é acabar isso.
Acabe com isso.
Eles vão sobreviver.
Eu sei.
Está bem?
Você não é nada.
Você morreria sozinho.
Mas qual é a graça nisso?
Não!
Eu vou te ajudar.
Vou dar um jeito nisso...
E vou te ajudar.
Acabou para mim, garota.
Era uma passagem só de ida.
Por quê?
Eu precisava fazer isso.
Era o único jeito
de te salvar.
Eu mandei bem?
Você foi ótimo.
Você foi maravilhoso.
Sim, eu mandei bem.
Mas você ficará bem.
- Vou dar um jeito nisso.
- Não, querida.
Essa foi a última vez.
Está tudo bem, Violet.
Não tenho medo de morrer.
Você...
Jack...
E a Vanessa, vocês...
deram um propósito
para minha vida.
Obrigado.
Ouça-me, está bem?
Encontre a Sombria
e então morda aquela puta.
Consegue fazer isso por mim?
- Faço sim.
- Acabe com isso por todos nós.
Por todos nós.
Julius?
Não!
Violet.
Certo, acho que já chega.
Acho que estamos seguros.
Não, temos que continuar
nos distanciando deles.
Temos que descansar.
Digo, para que serviremos
se não tivermos força
para lutar?
Não precisa lutar
se continuarmos indo.
Ouça.
Eu não te sigo, está bem?
Eu sigo a Jack.
Olhe.
Só preciso de um minuto.
Certo, você tem cinco.
Nada mais que isso.
Então você também sentiu,
agora pouco?
Senti.
A Violet, a dor dela,
nunca senti
algo assim antes.
Ela pode ter sobrevivido.
Não vê tudo o que passou
para chegar até aqui,
para chegar, nesse momento,
bem aqui?
Você, mais do que ninguém,
sabe que tudo é possível.
- Sei.
- Certo, beleza, vamos nessa.
Precisamos ir.
Mas o que foi isso?
O que você está fazendo?
- Vi!
- Jack!
Achei que tinha morrido.
Eu sou uma Van Helsing.
Cadê o Julius?
Ele se sacrificou
para me salvar.
Para nós duas
terminarmos isso.
Ele era um bom amigo.
Vamos matar a Sombria.
Pelo Julius.
E todos que morreram
por causa dela.
Esperei 300 anos
para poder atacá-la de novo.
Oorah!
The Marines:
Semper Fi a vocês!