Anteriormente...
Essa é a casa onde cresci.
Conheci um pessoal
da Resistência há 1 mês.
Denver é aonde se deve ir.
O acampamento onde Sheema está
presa fica a caminho de Denver.
- Dylan pode estar lá.
- Permita-me exterminar
a resistência humana
para sempre!
Você não fará nada.
Mas e quanto a mulher?
Isso já está sendo cuidado.
Susan era fraca.
Você sabe que isso
significa perigo.
Conte a ela!
Conte a ela a verdade!
Não somos assassinos.
Carma cuidará do resto.
- Bosta.
- Você está bem?
Temos que ir.
Sabemos o que ele pode fazer
como humano.
Como vampiro,
eu não quero descobrir.
Vamos. Vamos.
Agora não temos escolha.
Vamos ter que ficar
e lutar.
Vamos fugir.
Já ganhamos tempo o suficiente.
Merda!
Ei! Mohamad!
Sam, vai ter que deixar isso
para trás.
Venha até aqui para que eu possa
terminar isso!
O que ele está esperando?
Acho que eu estava certo.
Humano ou vampiro,
Sam ainda tem medo de água.
Tudo bem.
Venha. Venha.
Eu encontrarei vocês!
Eu matarei vocês!
WTFSubs apresenta:
S01E12 - He's coming
Tradução:
Fefavrin | MED | VegaFloyd²
Eu consigo ouvir vocês!
Tradução:
arthurdenner² | Batgirl | Monk
Revisão:
Fefavrin
Acho que o despistamos.
Ele não desistirá
assim tão fácil.
Sem sangue não durará
por muito tempo.
Mas o Sam é
inteligente e durão.
Encontrará um jeito de comer.
Deixe-me ver esse corte.
O quê? Merda!
A adrenalina estava bombando.
Eu nem percebi.
Não é fundo o suficiente
para dar ponto,
mas precisamos enfaixar.
Droga.
Já tive piores.
Não é com isso
que estou preocupado.
Merda! É como deixar um endereço
de remetente para ele!
- Pombas.
- Pronto.
Vai anoitecer logo
e precisamos de um plano.
Conheço um lugar
naquela direção.
- Temos que continuar.
- Ótimo.
Tudo bem, obrigado.
Lá no rio, como sabia
que ele teria medo?
Ele me disse que ele quase
se afogou quando era pequeno.
Desde então ele odeia água.
Parece vazio.
Vazio é bom.
Já esteve aqui antes?
Sim, já vim fazer trilha aqui
num verão.
Ganhei a minha medalha
por mérito de Guarda Florestal.
- Escoteiro.
- Sim!
Por quê? É tão difícil
de acreditar nisso?
Não parece o seu perfil.
Qual? Branco de classe média
dos subúrbios?
Sabe que gente negra
também tem hobbies, né?
Não, eu sei.
Você só...
Só não me parece alguém
que siga ordens.
Sabe, alguém que goste
de organização.
É, eu era diferente antes.
Antes... Disso tudo.
Estaremos seguros
dormindo aqui esta noite.
Não contei ao Sam
sobre este lugar.
E amanhã?
O que faremos?
Estamos aqui.
No fim da costa
da Rampart Ridge.
Tem uma trilha a frente
poucos quilômetros
a nordeste.
Se seguirmos
pela Passagem Tacoma,
cortarmos por essa
fazenda de cavalos,
devemos chegar ao campo
ao anoitecer.
E depois?
Não sei. Estou planejando
conforme seguimos.
Olha, não te disse isso
quando estávamos comendo
por causa de
toda essa loucura
mas estou muito feliz
de estarmos juntos de novo.
Eu também.
Como nos achou,
a propósito?
Foi pura sorte ou...
O quê?
Bem, estava seguindo vocês
e então ouvi os sinos
e mais tarde adoeci.
Emma foi quem
me levou até lá,
mas Sam foi
quem me encontrou.
Sente-se culpado?
Pelo Sam?
Bem, ele era meu amigo.
Um que matou
vários outros amigos.
Acha que não sei disso?
Olha, o que quer que ele era
ou se tornou,
ele sempre me protegeu.
Devo minha vida a ele.
Como assim?
Não muito depois que
minha irmã e eu nos libertamos.
Começamos sair
com essa turma.
Ela e alguns outros saíram
à procura de comida
e foram pegos numa mercearia
pelos guardas de Dmitri.
Tentei salvá-los,
eu e alguns caras,
mas os Sugadores já estavam lá,
esperando.
Quase mataram a todos.
Quase morri por hemorragia.
Sam me encontrou,
praticamente morto.
Cuidou de mim.
Me alimentou.
Fora Sheema,
Sam foi minha única família.
Descobrir que ele é o assassino
e agora um deles...
Sam disse algo na floresta
logo antes de o deixarmos.
Ele disse:
"Diga a verdade a ela".
Que verdade, Mohamad?
Ele só estava implorando
por sua vida.
Tentando nos fazer pensar
no que estávamos fazendo.
E deu certo.
Enganou a todos.
Não tem como
você ter percebido.
Certo? Damos às pessoas
o benefício da dúvida e
às vezes nos damos mal.
Mohamad, não sei como
continuar confiando.
Mas sei que
se não confiarmos
estaremos a um passo
de ser como eles.
Melhor desligar isso.
Qualquer sinal de luz
pode ser visto de longe.
Especialmente por eles.
Os prédios estão vazios.
Os humanos, todos se foram.
Ela esteve aqui, no Eden
com os outros.
Como sabiam que viríamos?
Alguém deve ter avisado.
Avisado?
Por quem?
- Você?
- Nunca!
Aqui era seu lar.
Deixou humanos viverem aqui.
Talvez seja mais leal
a eles do que a mim.
Não!
Agora, me escute.
Um de nós,
que a mulher tornou
humana novamente.
Eu a mordi.
Ela não mudou de volta!
Ela ficou imune.
Eu sei das coisas.
E faria qualquer coisa
por você, Julius.
Qualquer coisa.
Morreria por mim?
Sabe que sim.
Queimem os prédios.
Vão caçá-los!
Cacem todos eles!
Aonde estamos indo agora?
O mais longe possível
do Eden.
Não é Beretta ponta oca,
mas vai servir.
Temos que ir para chegar
antes que o sol se ponha.
Ei...
Você está bem?
Faz quanto tempo
que escapou do acampamento?
Não sei,
um ou dois meses.
Como sabe
que ela ainda está lá?
- Sheema?
- Sim.
Porque sim.
Espera. Por quê?
Sinto que procuro por Dylan
sem ter um plano real.
Estou dizendo, tem prédios
nesse acampamento
- onde as crianças...
- É instinto, tá?
Meu instinto diz
que ela não está lá.
Desculpa...
Tem algo errado
e não sei o que é.
Não faz isso de novo, Vanessa.
- Achei que estávamos juntos.
- Ainda podemos.
Não vou viajar
a distância até Denver
quando minha irmã
está a 12h de distância.
Mohamad, ela pode estar.
Ou pode não estar.
Melhor do que nada.
Tá, veja.
Temos que atravessar
o acampamento
para chegar a Denver.
O que vai perder
se der uma olhada?
Eles poderiam
me pegar de novo.
E eu posso não escapar.
E aí?
Como vou achar a Dylan?
E pensei que estávamos
virando uma família.
Todo o papo de confiança.
Se não confiar,
não merece confiança.
Eu entendo.
Não, saia.
Espere por mim.
Lá fora.
O que estão fazendo aqui?
Fui convocado.
Por quê?
- O Dmitri me culpa.
- A mulher.
Rápido, mate o mensageiro.
- Ainda podemos fugir!
- Eles nos acharão, sabe disso.
Se for à cidadela, morrerá.
Se eu não for,
todos nós morremos.
Vou enfrentá-lo.
Não tenho medo.
Medo é para humanos.
Reconecto umas coisas aqui.
É...
Aí está.
Ainda tem jeito.
Deve ter pifado.
Tudo bem.
Não precisam agradecer.
Estamos indo. Vamos.
Tudo bem?
Claro.
Quando for a hora,
alguém terá que ficar
a uns 200m de distância
para o controle funcionar.
Por que desligar a energia?
As portas da cidadela.
São trancas magnéticas.
Sem energia,
"abre-te, sésamo".
Entraremos
e eles nem suspeitarão.
Vamos mesmo fazer isso?
- Vamos matar todos eles?
- Sozinhos, não. Teremos ajuda.
De quem?
Das pessoas lá fora?
A Resistência?
Apenas esteja pronto
quando a hora chegar.
Sabe o que precisa saber.
Não é longe daqui.
- Tudo certo?
- Puta merda.
Não.
Preciso...
Tenho que trocar isso.
Ainda está sangrando.
É, não sou você.
As minhas feridas
não curam com mágica.
Me sinto mais velho
do que deveria.
Não sou mais criança,
pode ter certeza.
Disse que as crianças
ficam numa parte separada?
- Longe dos outros?
- Pois é.
É como se fossem especiais
ou coisa assim.
Elas não trabalham muito,
não são feitas de comida,
até onde sei.
Talvez tenham outros planos
para elas.
Mas adolescentes e adultos,
sangram até morrer.
Por isso,
quero salvar Sheema.
- Temos que salvar a todos.
- Não, não.
Não banque a heroína, tá?
Viva para lutar outro dia.
Vamos seguir o plano.
Sheema, Dylan.
Entrar e sair.
Feito.
Sam.
Não me faça te abater, Sam.
Sabe que irei!
Mohamad, corra!
Deveria ter me matado.
Corra!
Seu sangue...
Cheira à morte.
Vá com calma.
Não faça isso.
- Por favor.
- Devo comer.
- Sam, por favor...
- Comer ou morrer.
Sam, não faça isso!
Ainda podemos ficar juntos.
Posso te morder.
Transformar você.
Não, não quero isso.
Não quero isso, certo?
Não!
Ele te mordeu?
- Ele te mordeu?
- Não.
- Não, estou bem.
- Precisamos matá-lo.
O quê?
Merda!
Torça para que ele
ter se arrastado e morrido.
Você atirou na cara dele
e o deixou cego.
Isso não mata.
Ele não pode se alimentar
do que não pode ver.
E se não comer,
não pode se curar.
Só há um resultado no final.
Você hesitou em matá-lo
naquela hora.
Por quê?
É complicado.
Sim. Diga isso à Cynthia.
Ao Roger e à Susan.
Teria sido justiça.
Lá no hospital,
quando Brendan
nos prendeu naquelas celas,
ele ia me banir. Sam confessou,
mas ninguém escutou.
Todos pensavam que ele
tentava me proteger.
Era um pouco mais que isso.
Se eu tivesse
prestado atenção
ou visto o que estava
na minha frente,
talvez Susan
ainda estivesse viva.
Talvez mais.
Eventualmente,
Sam teria te matado também.
Você não é culpado de nada.
Só ele é.
Aqui está.
Os arredores do lugar.
Tem que haver
um caminho menos óbvio.
Sim, há.
800 metros naquela direção.
Mas...
Daqui para frente,
a porra fica séria.
Ainda quer fazer isso?
O que é isso?
Encontrei ele na floresta.
Queimado...
Cego...
Morrendo.
Não "ele", "isso".
Recentemente transformado.
Quase feral.
Leve-o para fora, mate-o.
Não me desafie!
Este aqui é diferente.
Eu o vi como humano,
no hospital...
Com a mulher.
Sinta a diferença.
Sangue animal é grosseiro.
Tóxico.
Mas sangue humano...
Sim, sua cegueira
está desaparecendo.
Se eu não tivesse te dado
um humano para se alimentar,
você teria virado um feral.
Agora entendo.
Eu te salvei.
E agora...
você pode me salvar.
Conte-me sobre a mulher.
Vanessa?
Sim.
Do hospital.
A especial.
Sobre todos
que ela transformou.
E...
sobre aquele
pelo qual você chamou.
Mohamad?
Vou te dizer
tudo que quiser saber...
sobre ela.
Mas não sobre ele,
ele é meu.
De um jeito,
ou de outro,
você vai me dizer...
tudo.
Certo.
Está tudo pronto.
Explosivos estão colocados,
armas estão prontas,
- agora é só marcar o encontro.
- Tem certeza que virão?
Tem muita coisa em jogo.
Eles sabem que é agora ou nunca.
Se a Resistência nos deixar
na mão, Dmitri nos matará.
Lentamente.
Ele já não faz isso?
Confie em mim.
Vou sair para me certificar.
Largue isso.
Theo?
Emma?
Não sou uma ameaça.
Eu sei que não é.
Meu Deus!
Brendan?
Nome.
Preciso de nomes.
Não há por que resistir.
Diga!
Calma!
Largue isso.
Agora!
- Trabalha para eles?
- Chamam-se Brigada Vermelha.
Eles coletam sangue,
dirigem os caminhões,
informam sobre humanos.
Os vampiros tratam melhor
os colaboradores.
Eles são colaboradores.
Traidores.
Tirem os uniformes.
Agora.
Espere, espere.
Acha que vai dar certo?
Só há um jeito de descobrir.
A mulher...
Ela pode nos transformar
em humanos. Eu já vi.
Mas tem mais.
Uma vez humanos,
não podemos
ser transformados de novo.
Vocês, talvez.
Mas ela pode
nos transformar?
Alguém que vive
há tanto tempo?
Deveria saber.
Você a pegou
e a deixou escapar.
Eu não tive escolha.
Sabia para onde ela iria,
mas falhou em capturá-la.
Assim como você...
Na cidade.
Mas se tivéssemos
trabalhado juntos...
Você teve a sua chance,
mas não seguiu minhas ordens.
Eu te criei, Julius.
Mas desde então não fez nada
além de me desapontar.
Você me expulsou.
- Você não me deu nada.
- Você é nada.
Eu ia te dar a minha irmã.
Mas você não a merece.
O que vai fazer?
Me matar?
Me substituir?
Se quer poder, Julius,
venha e pegue.
Eu poderia dar um fim nisso.
Aqui. Agora.
Então faça.
Mas ainda não é a sua hora.
Os Anciões ainda precisam
encontrar respostas.
Ressuscitá-los.
Restaurar os domínios deles,
e permitir que vivam
por várias vidas.
Não podemos fazer isso
se estivermos divididos.
Os Anciões, eles morreram.
Morreram?
Restaure minha confiança em você
e lhe mostrarei a verdade.
Vamos mesmo fazer isso?
O quê?
E se algo der errado?
- E se...
- Não podemos desistir agora.
Já chegamos muito longe.
Tem coisas que quero
te contar.
Coisas que eu fiz,
coisas que não fiz.
- Desculpa.
- Não, não, não.
Olhe para mim.
Arrependimentos
não vão ajudar agora.
Temos que nos focar
no que é importante.
Dylan, Sheema.
Elas podem estar aqui,
e estão contado conosco.
Certo?
Certo.
Vamos dar um fim nisso.
Onde está todo mundo?
Toque de recolher.
Prisioneiros ficam confinados,
a menos que estejam
trabalhando ou...
- Sendo alimento?
- Sim.
Certo, onde eles deixam
as crianças?
Do outro lado.
Certo.
Sheema está do outro lado,
temos que nos separar.
Certo.
Só fique longe da luz,
certo?
Tome cuidado e me encontre
aqui quando puder.
Boa sorte.
Acho que sorte
não vai me ajudar agora.
Faz horas.
Eles virão me procurar.
Eles vão me encontrar.
Alguém já te disse
que você fala demais?
Brendan, o hospital,
não foi meu plano.
Eu não queria
nenhum sangue derramado.
Eu...
Seus amigos...
Não estamos tendo
esta conversa.
Eu sei como é ter uma causa,
um propósito.
As pessoas
que estou viajando junto,
podem lhe ajudar.
Podemos trabalhar juntos.
Brendan,
você não precisa me matar.
Quem disse algo
sobre te matar?
Encontrei-o rio abaixo
na barragem.
Meu nome é Taka.
Preciso da sua ajuda.
Onde está aquela amiga sua?
Vanessa?
Deus.
Há alguém aí?
Socorro.
Por favor, por favor.
Por favor.
Por favor, me ajude.
Socorro.
Meu Deus.
Por favor.
Socorro.
Há alguém aí?
Quem está aí?
Por que não vem aqui
e descobre?
Já faz um bom tempo
desde que decapitei um vivo.
Ele me deixou viver.
Para ganhar de volta meu lugar
devo ajudá-lo.
O que devemos fazer?
Não.
Não!
Não, não, não.
Está tudo bem.
- Sou humana.
- O quê?
Como?
Procuro uma pessoa.
Não deveria estar aqui.
Vão te matar.
Vão matar todos nós.
Procuro por minha garotinha.
Dylan.
- Você a viu?
- Não.
Olhe para a foto.
Por favor,
ela tem 10 anos.
Na verdade, ela tem 13 anos,
cabelo castanho.
- Está perdendo seu tempo.
- Não estou. Por favor.
Eles não mantêm
crianças aqui.
Apenas os velhos e doentes.
Mas é um campo de trabalho.
Trazem todos aqui.
Não.
Apenas os que querem
sangrar até morrer.
Isto é uma fazenda
de sangue.
É tarde demais
para todos nós
mas você ainda pode
se salvar.
Vá! Agora!
Merda.
Vamos, Mohamad.
Mohamad?
Mohamad.
Mohamad, vamos!
Vamos, temos que sair daqui.
Vamos!
Excelente trabalho,
meu filho.
Mohamad...
Que diabos?
Desculpa, não tive escolha.
Não teve escolha?
Não há nada que possa fazer.
Nenhum lugar que possa correr.
Você dará um belo prêmio.
Você parece
com a sua mãe.