Anteriormente em "Van Helsing"...
- Estás fora de controlo.
- O que queres dizer com isso?
Não consegues esquecer a dor
de teres perdido a Dylan.
- Quem são vocês?
- Somos os Johnson.
Ensinamos a estas crianças
como sobreviver.
Tiras a inocência a uma criança
e desaparece para sempre.
Tens andado com uma nuvem negra
desde que aqui chegaste.
Ambos sabemos que há vampiros
mais fortes e mais poderosos por aí,
Amigo.
O Grendel estava a observar, à espera
que todos os guardas adormecessem.
Algo se passa.
Os guardas deviam estar aqui.
Não foram Selvagens.
Sei quem fez isto.
O meu Mohamad.
Olá, Vanessa.
Que bela surpresa.
Devia ter-te morto
quando tive oportunidade.
Mas não o fizeste.
Está na hora de acabar o trabalho.
Veremos.
Seu sacana doentio.
Van Helsing - S02E05
"Save Yourself"
LusoSubs
Sincronia por: Hashsubs
Tradução: LusoSubs
Ethan?
Ethan!
Meu Deus, voltaste!
Dispara.
- Não, não, não, não.
- Dispara!
Encontra algo que abra aquela porta.
Está bem.
Tem cuidado.
Sim.
Aqui está um tubo.
Mexe-te.
Obrigado.
Meu Deus, eles vieram.
Aparece onde te consiga ver, cabrão.
Isto é mais divertido.
Vamos divertir-nos...
eu e tu.
Sim.
Eu e a grande caçadora
de vampiros...
Vanessa.
Vá lá, Sam. Tenho algo para ti.
Aparece e luta comigo,
seu merdas!
Preferia brincar.
Tal como antes.
Queres brincar?
Sim.
Como nos velhos tempos.
Cala-te, caralho.
Tenho brincado contigo...
todo este tempo.
Vanessa, é divertido!
Aparece e luta comigo.
Vi o Mohamad a mentir-te,
e menti para fazer com que
o Axel matasse refugiados,
fiz-te matar o John.
Foi tão fácil!
E depois eu...
matei a Susan.
Pobre Susan.
Tão problemática.
Cretino.
Caçadora de vampiros.
Vou matar-te.
Apanha-me se conseguires.
Axel?
Tenta ficar na sombra se conseguires.
Não quero que tenhas outro ataque.
Não te preocupes.
Estás a gozar comigo?
Vamos procurar a Vanessa.
Não vamos encontrar ninguém
se consumires toda a tua energia.
Cala-te!
Que raios é o teu problema hoje?
Estás de péssimo humor.
Sou um vampiro, caraças!
É esse o meu problema!
Fim...
Fim de discussão.
Certo.
Gostava mais de ti quando eras
vampiro.
homem.
Vais ficar bem.
Meu Deus.
Vem cá. Calma, calma. Vá lá. Vá lá.
- Já te agarrei. Já te agarrei.
- Vais ficar bem.
Está tudo bem.
Está tudo bem. Vais ficar bem.
Aquele sacana fugiu.
Está tudo bem.
Estás bem.
Arrumem tudo, vão
para a porta principal.
Toca a andar.
Leva o tempo que precisares.
Calma.
Não tens de contar-nos tudo agora.
Está tudo bem.
Já estás a salvo.
Sei que é difícil falar, mas...
podes dizer-nos algo
do que aconteceu?
Quem fez isto?
Eu sei quem fez isto.
A sério?
Sim.
E temos sorte.
Nem por isso.
Confia em mim.
Quem é?
- Ele é problema meu, não teu.
- Estes miúdos são problema meu
e tenho de tirá-los daqui
e levá-los para o acampamento.
Boa. Faz isso.
Pessoal.
Vamos juntar tudo rápido.
E silenciosamente.
Vamos embora.
Vamos ajudar-te a levar estas pessoas
a salvo para o teu acampamento.
E depois?
Depois vamos caçar este animal
e matá-lo.
Vá lá.
Os dedos.
Sim.
Essa mesma. De início pensei
que fosse o Dmitri por causa da minha mãe.
- Mas agora não sei.
- Não, é outra pessoa.
Ele é um vampiro, mas essa
não é a pior parte.
Ele é louco.
- Depois de levar os miúdos, vou atrás dele.
- Vou contigo.
Não!
Acredita, não te queiras
meter com este tipo
Olha,
estas pessoas precisam de ti.
As crianças adoram-te.
Talvez possas criar um lar aqui
ou algo do género.
Talvez.
Talvez mais tarde.
Agora não. Não enquanto
aquela coisa ainda estiver viva.
Chama-se Sam.
Sam.
Boa.
Vou matar-te, Sam.
Bom dia.
Olá.
- Olá
- Olá.
Tens um dos teus...
um dos teus sonhos de vampiro
ou algo do género?
Não.
Não, isto foi diferente.
Diferente como?
Não sei.
Como uma mensagem.
Apaga aquele fogo. Temos de ir indo.
Errado. Temos de descansar.
O Mohamad sim.
Acampemos aqui, descansamos e...
O Mohamad precisa de estar
perto da Vanessa. Como todos.
Ela é o único lugar seguro que resta.
Temos de encontrá-la.
Vamos.
Nem sabemos onde ela está.
Ele encontra-a.
Vamos.
O que...
Céus.
Ele seguiu o nosso rasto.
Chad.
- O que aconteceu?
- Não consegui chegar ao...
- Não consegui chegar ao... Era demasiado rápido.
- O que aconteceu?
- Ele era demasiado rápido...
- Chad!
Não consegui... Ele foi demasiado rápido.
Não consegui protegê-los.
Não consegui salvá-los.
Não consegui ajudá-los. Desculpa.
- Lamento imenso.
- Está tudo bem.
- Ele era demasiado rápido.
- Está bem.
- Não consegui... Desculpa.
Vá, Chega.
Não consegui...
Está tudo bem.
Querida.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Dá-me a mão.
Está tudo bem, vem cá.
Já te agarrei.
Já te agarrei. Vem cá.
Vem cá. Está tudo bem. Está tudo bem.
Está tudo bem. Já te agarrei.
Está tudo bem.
Não, não, não. Está tudo bem.
Está tudo bem. O que aconteceu?
O monstro chegou.
Quem?
O Grendel.
Ele veio à nossa procura.
Pessoal! Pessoal! Pessoal! Pessoal!
Um momento! Ouçam,
temos de fortificar.
Deve ser a nossa primeira
prioridade, obviamente.
Temos de tornar este lugar
inacessível a ataques.
- Sim, faz sentido, mas é possível?
- Não, não é.
Podemos torná-lo muito mais seguro
do que já é, garanto-te.
Sim. Devíamos meter
espetos no telhado,
e colocar mais armadilhas
e coisas assim.
Sim, no bosque, à nossa volta.
Como um enorme círculo.
Não, não, é impossível.
Queres ir ao bosque
com aquele psicopata lá fora?
Afasta-te.
Já não é mais à tua maneira.
Percebeste, Chloe?
- Cala-te, Ethan.
- Ai sim? Queres obrigar-me?
- Pessoal.
- Visto o Ryan não estar aqui para ajudar-te,
força.
- Pessoal.
- Tenta.
Era só uma ideia.
Fica onde estou e em segurança.
Entendo.
Não há más ideias, está bem?
Primeiro fortificamos.
Ficamos aqui em baixo.
- Permanecemos seguros.
- Exactamente.
Podem ficar todos aqui em baixo,
mas eu vou lá fora
para matar o sacana.
O quê?
Ou nunca mais dormirás em segurança.
Ele vai apanhar-vos,
um após o outro,
só por prazer.
- Está bem.
- É uma teoria.
- Não, é um facto.
Olha o que ele fez à tua casa.
- A este rapaz.
- Chama-se Felix.
Ao Felix.
Ele fez isto.
E gostou.
Não foi, Felix?
Ele é um louco.
Muito antes de ser vampiro.
Ele é problema meu
e vou tratar disso.
- Vou contigo.
- Não, vais ficar aqui.
- Vanessa...
- Ouve por uma vez.
Eles precisam de ti aqui.
Protege-os.
Está bem.
Bem, está resolvido por agora.
Todos sabemos o que precisamos de fazer.
Tarefas domésticas, jantar.
Todos os que estão de vigia,
vamos para lá
e vamos ter cuidado redobrado
esta noite.
Por favor.
Vamos. Vá lá.
Vanessa.
Vanessa, não queremos travar-te
nem estar no teu caminho.
Óptimo.
Mas ambos sabemos que
devias descansar um pouco.
Não posso.
- Pelo menos tenta comer algo.
- 30 minutos.
Eu vou comer algo.
Vais sentir-te melhor.
Ouve, quero apanhar este
filho da mãe tanto quanto tu.
Vais-te embora agora?
Sim, está na hora.
É uma pena.
- Foi bom ter-te aqui.
- Obrigada, Troy. Isso é...
Obrigada.
Deviam manter-se perto uns dos outros.
Protejam-se uns aos outros.
E lembrem-se...
Não sei. Todos precisam de alguém.
Até tu?
Espera. Espera.
Quem é o Mohamad?
Podes dizer-me?
Sabes o porquê do Sam
ter-me feito isto?
Porque é louco.
Posso fazer algo para ajudar?
Alguma coisa?
Quero saber que fiz algo
para ajudar a matá-lo.
Dá-me o braço.
Merda!
Não temos de parar.
Não por mim, pelo menos. Estou bem.
Devias descansar.
Precisamos todos,
mas ainda não estás curado.
De todo.
Temos de tirá-lo das drogas
mais cedo ou mais tarde.
Concordo.
Nunca encontraremos a Vanessa a este passo.
Precisamos de um veículo.
Improvável.
Talvez.
Posso mudar o rumo, mas parece-me
que deixámos um
perto daqui.
- A sério?
- Sim.
Cheio de coisas. Mantimentos, medicamentos.
Acho que o único problema
foi estarmos sem combustível.
Posso tratar disso.
A sério?
Sim.
Os contentores de óleo de cozinha
estão nas traseiras.
- Sei como converter essa merda para diesel.
- Como?
Não me chamam "Sortuda"
por nada, rapagão.
Sim, está bem.
O que foi?
Ouve-me, Axel.
Tenho-te observado enquanto dormes,
a ouvir a tua respiração.
Vais ter de alimentar-te de mim
senão morres.
Estou-me a cagar.
Por favor. Não sejas cretino!
Tens de o fazer.
E para tua informação,
não vai saber muito bem.
Vá lá.
- Porra.
- Não te preocupes.
Não vou transformar-me. Não posso.
É pior que mijo de cão.
Bela noite.
- Bela noite.
- Isso está pronto.
Muito bem.
Como está o Mohamad?
Dorme como um bebé.
Um bebé viciado em cocaína.
Certo, sim.
Ele...
Ele está bem.
Não sei.
Bem, mantém-no debaixo de olho.
Provavelmente devia...
Axel...
vou ter de parar esta noite.
Ainda preciso de dormir.
Merda, merda, merda, merda!
Está bem, está bem, está bem!
Silêncio, silêncio, silêncio!
Esta armadilha parece...
Queres que ela te mate?
Vá lá, levanta-te.
Levanta-te!
Está tudo bem. Vá lá, vamos.
Não quero estar aqui quando
quem colocou aquela armadilha voltar.
- Pode estar lá há anos.
- Sim, talvez.
Simplesmente...
Larga-me!
Devíamos continuar a caminhar.
Continua tu.
Vou sentar-te.
Devias levantar a perna.
Irá parar o sangramento
e abrandar o inchaço.
Vai-te lixar. Sou vampiro,
não uma criança
com um tornozelo torcido.
Não vou safar-me, Doutora.
Não sejas cretino.
Vais, sim. Vamos os dois.
Se não encontrarmos a Vanessa em breve,
para mim acabou.
Vais ter de matar-me.
Não.
Deves-me isso, Doutora.
Podes deixar de ser
tão complicado?
- Estou a tentar ajudar-te, está bem?
- Tretas.
És uma medricas
e cobarde.
Cometi um erro, está bem?
Entrei em pânico.
Desculpa.
É isso que queres ouvir?
Tenho vergonha e lamento
todos os minutos de todos os dias.
Estou só a tentar corrigir as coisas,
portanto...
Então mata-me.
Vai dormir.
Como eu disse, és uma medricas.
"A noite irá clarear e franzir
e as estrelas não olharão para baixo
dos seus altos tronos celestiais
com a luz de vaga esperança
oferecidas pelos mortais,
mas as suas esferas vermelhas
sem o feixe
ao vosso cansaço irá parecer
como incêndio e febre...
que iria agarrar a vós para sempre."
Sim.
Fazê-los arder como uma febre.
Entra.
Podes falar.
O que é?
Não.
Não pode ser.
Não!
Eu preciso de um exército.
Estás a ouvir?
Preciso de um exército agora!
Antanasia.
Esqueceste-te de algo.
Vá lá, Sam. Deixa-me transformar-te.
Só uma dentadinha.
Tens um cheiro...
diferente.
Mudaste.
O poderoso Julius.
Deixaste-a transformar-te?
Mudar-te?
Ela fez de ti a sua pequena cabra.
Não sou cabra de ninguém.
Eras a pequena cabra da mamã.
Ela contou-me.
Ela chorava por ti
enquanto morria.
Chorou pelo Julius.
Não.
Salva-me.
Diz.
Diz que mataste a minha mãe.
Diz!
Sim.
Matei.
Mas primeiro fizemos amor.
E depois matei-a.
O que disseste?
Ou espera, talvez tenha sido
ao contrário. Não me lembro.
Um, dois, três, quatro...
não tens mais.
O poderoso Julius.
Sam!
Porque não morres?
Estava a pensar o mesmo de ti.
Não, tu mudaste.
És tal e qual nós.
Agora bebes sangue.
É verdade.
E a seguir vou beber o teu.
- O que é isto?
- Nada. É...
- Eu... Não é nada.
Tive um sonho e vi, portanto
desenhei o que vi.
Não é nada. É só um estúpido desenho.
Posso tê-lo de volta, por favor?
Conheço este lugar.
Sei onde isto é.
O nosso mestre não está aqui.
Aguardamos o seu regresso.
Agora, vão.
Vão.
O vosso mestre nunca regressará.
Ele foi transformado.
Não pode ser!
Preciso de uma legião.
Essa legião serão vocês agora.
Aquela cabra que transformou
o vosso mestre...
tem de ser travada.
Temos de encontrá-la.
Agora...
quem está comigo?
Levantem-se, meus filhos.
Sim.
O quê?
Não.
É impossível ele ter sobrevivido.
Podemos localizá-lo.
Ele não pode estar longe. Vamos.
Vanessa, o que é?
- Vamos.
- Não posso.
Há algo que tenho de fazer primeiro.
O que é?
Sozinha.
Que coisas?
Continuo a ver coisas.
São...
São coisas que
não consigo explicar, Julius.
Já não são sonhos.
São visões.
A porta vermelha.
Também as vi.
Revisione: Mary.
QUARANTENA
ENTRADA INTERDITA