Anteriormente
em Van Helsing...
Tenho uma filha, Dylan.
E ela é tudo
o que importa pra mim.
Ela me transformou
e me reverteu.
Assim que provei
o sangue dela,
pude sentir de novo.
Dylan e Sheema
podem estar lá e estão
contando conosco.
Desculpe,
não tive escolha.
Você é tão ingrato.
Traí meu amigo
para te salvar.
- Por favor, me ajude.
- Não quero.
É hora de dar o troco.
Matem qualquer coisa
dentro daquelas paredes.
Eu sou Vanessa Van Helsing.
Quando eu entrar lá,
vou salvá-la e não matá-la.
Diga quem me traiu.
Rebecca.
Ela me ofereceu Fox Island.
Posso te oferecer mais.
Mate-o!
Agora mesmo!
Estou escutando.
Dylan?
Olá, mãe.
Não olhe assim para mim.
Sério mesmo, Jesse,
o que está fazendo?
Com esses ventos
da montanha,
balões de hélio
podem viajar por quilômetros.
Quanto mais longe forem,
mais sobreviventes
encontrarão estes mapas
e conseguirão chegar aqui.
Eu sei o que está fazendo,
e não vejo o sentido disso.
Se estivesse lá,
a céu aberto,
lutando para sobreviver,
iria gostar de saber
que há um lugar seguro para ir.
Aquelas coisas
mataram todos
e mantiveram os outros
para servirem de comida.
Não tem ninguém
tentando sobreviver lá.
Por que você
tem que fazer isso?
Qual o problema
com a esperança?
WTFSubs Apresenta
S2E1 Began Again
Dylan.
Dylan...
Querida...
Não tenha medo.
Não estou com medo.
Ótimo.
Isso é ótimo.
Venha para cá.
Está bem?
Venha comigo
e prometo que estará segura.
Não fale com ela!
Dylan, sou eu.
É a mamãe.
Procurei você por toda parte,
então por favor...
Você me deixou sozinha,
para morrer.
Rebecca foi quem veio
me resgatar.
É ela que cuida
de mim agora.
Dylan!
Dylan, não!
Dylan, espere!
Dylan...
Dylan!
Dylan.
Vanessa!
- Obrigado.
- Sem problemas.
- Então quem é Vanessa?
- Uma amiga que quero achar.
- Alguém que quero ajudar.
- Nessa bagunça?
Não há tempo para isso.
Venha comigo.
- Não, tenho que achar Vanessa.
- Eu disse, vamos!
A batalha é para esse lado.
Dylan.
O que é tão engraçado,
defunto?
Não me faça
perguntar de novo.
O mundo é seu.
Pegue o que desejar.
Rebecca,
eu quero ela.
Isso é fofo.
- Você se apaixonou.
- Não.
Eu quero fazê-la pagar
pelo que fez comigo.
Com você?
Olha, Taka!
Olha o que eles fizeram
comigo!
- Meu Deus.
- Deus não existe.
Já devia ter
percebido isso.
Mate-o,
como planejamos.
Mate-o!
Mate-o agora!
Acho que não posso
confiar em você.
Não sabe nada
sobre a verdade.
Faça isso, Taka.
Faça isso agora!
Você é realmente instável,
meu amigo.
Pois é,
o demônio que você conhece,
- ou algo do tipo.
- De fato.
Algo do tipo.
Acabe com ele,
acabe com ele agora.
Alimente-se dele,
rápido, enquanto ele ainda
está quente.
Quem são vocês?
Essas servem.
Não, não, não.
Está tudo bem,
vai ficar tudo bem.
Eu prometo.
Certo.
O que aconteceu?
O que é isso?
Estava vindo pelo corredor
e aí...
- Isso dói.
- Deve ser das explosões.
- Ainda estão acontecendo.
- A resistência.
Tenho que tirá-la daqui
primeiro, certo?
- Certo, cuidado.
- Não se preocupe, só...
Não, pare!
Pare!
Está me esmagando.
- Deixe como está.
- Tudo bem.
Tudo bem...
Tem que haver um jeito
de te tirar daí.
E tem.
O quê?
Por favor,
diga-me o que é.
Encontre Rebecca e Dmitri
e traga-os para mim.
Rápido.
Deus, não!
Está brincando?
Sheema, aí você seria...
É o único jeito.
Sheema.
- Não.
- Mohamad,
- Mohamad, por favor.
- Não.
Faça isso por mim,
por favor.
Desde que eles
me trouxeram aqui
e me deram coisas,
eu quis ser um deles.
É tudo o que penso.
Sheema.
Eles iriam fazer isso logo.
Com você também.
Escute,
sabe o que está dizendo?
Eu sei o que estou dizendo,
Mohamad.
Por favor.
Quero tanto isso.
Não!
Por favor.
Pare.
Sheema, pare.
Pare com isso!
Pare, pare.
Você tem que parar.
Tem que parar.
O que houve,
transformaram ela?
Não.
Ela já era um deles.
Acho que isso é vingança
pelo o que fez comigo.
E não me siga.
Olhe, não posso ficar andando
por aqui com você.
Preciso achar a mulher
que falei, é importante.
Você é louco.
Talvez.
Mas tenho que tentar.
Está apaixonado por ela
ou algo assim.
Não, não é assim.
É dela que falamos
desde que tudo isso começou.
Ela pode ser a cura
para tudo isso.
Isso não existe.
Não há cura.
Temos que matar todos eles.
Temos que matá-los
até que não sobre nenhum.
- Então teremos a cura.
- Não acredito nisso.
É? Eu tenho um trabalho
a fazer.
Vamos explodir
o gerador desse lugar.
- O quê?
- É nisso que acredito.
Então...
Vai me ajudar
ou vai caçar um fantasma?
Sou Lucky, por sinal.
Phil, esse é meu nome,
Phill.
Phil,
você não tem cara de Phil.
Certo...
Me ajude, está bem?
Faça isso
e se sairmos vivos,
te ajudarei a encontrar
essa tal de Vanessa.
Justo?
Certo, está bem.
Lá está ela!
Peguem ela!
Vá, vá!
O que é isso?
Parem!
Esperem!
Dylan, não!
Querida...
Vamos, você me conhece.
Dylan.
Dylan, sou sua mãe.
É a mamãe.
Por favor,
você sabe quem eu sou.
Dylan...
Venha aqui.
Está tudo bem.
Sou eu.
Ótimo.
Isso mesmo.
Isso.
Certo.
Ótimo.
É, isso mesmo.
Está tudo bem.
Certo.
Certo, querida.
Meu anjinho.
Estou aqui.
Estou com você.
Minha querida.
Não, Dylan!
Dylan!
O que foi que você fez,
seu idiota!
O corpo dele já...
é nosso.
Minha querida Antanasia...
Precisamos...
Precisamos recuperar o controle
sobre a Cidadela.
- Os rebeldes...
- Eles não venceram.
Ninguém venceu.
Tantas pessoas
de cada lado,
mutiladas, mortas.
Foi lindo contemplar.
E meu exército?
Disperso.
Mas criaremos outro.
Um exército ainda maior
do que antes.
E vamos esmagar
esses humanos.
Vamos esmagá-los
até não sobrar nada.
Te prometo.
E Vanessa,
a Van Helsing?
Nosso mundo depende dela.
Eu mesma irei encontrá-la.
Mas agora precisamos ir,
nos preparar.
Rebecca!
Não!
Não, não!
Meu Deus.
Por favor,
por favor ajude-me.
O que aconteceu aqui?
Quem é você?
Sou o Dr. Sholomenko.
Você é médico?
Sim, um prisioneiro
nesse inferno.
Me obrigaram a fazer coisas
tão horríveis, tão...
- indescritíveis.
- E você fez?
Colaborou com eles?
Fez a vontade deles?
Ou você revidou?
Fiz tudo humanamente possível
pra lutar contra eles, acredite.
- Mas sou apenas um homem!
- Como o quê?
Deixe-o em paz,
ele passou por muita coisa.
O quê?
O que ele passou?
- Não sabemos nada!
- Olhe pra ele!
Tem lutado contra eles,
como nós.
- Talvez sim, talvez não.
- Ela tem razão.
Não deveriam confiar em mim.
Eu os ajudei.
Era um receptáculo para...
Agora acabou,
você está a salvo.
Obrigado,
obrigado, meu amigo.
Não minta para ele.
Ninguém está a salvo ainda.
Precisamos da sua ajuda.
Claro.
Qualquer coisa.
Procuro por uma mulher
que foi mantida presa aqui.
Sei quem você é.
Dá pra ver.
Você é um dos dela, não é?
- Costumava ser um...
- Ouça!
Leve-nos aos geradores,
certo.
Precisamos chegar
a sala da caldeira.
Claro, sim.
Por aqui.
Claro.
Aqui parece um labirinto.
Ou uma armadilha.
Há lógica até mesmo
nessa loucura.
Você só precisa saber
qual caminho seguir
e qual não seguir.
Chegamos.
Isso nos levará direto
para o mundo inferior.
Não, não.
Não!
- Não!
- Puta que pariu!
- Merda!
Não!
Puta que pariu!
Sinto muito.
Aonde você está indo?
- Estou descendo.
- Espere.
Ele nos trouxe.
Pode ser uma armadilha.
Não importa.
Esse ainda deve ser o caminho.
Alguma vez já viu uma caldeira
no sótão?
- Não, mas...
- Exatamente.
Então estamos indo.
Merda.
- Dylan!
- Espere um segundo!
Ei!
- O que é?
- Aqui é como um labirinto.
Não temos chance aqui.
Talvez tenhamos.
Talvez tenhamos
uma chance.
Você bebe sangue agora?
Eu precisei.
Isso me centra.
Então, eu acho...
Acho que significa que não
posso ser transformado, certo?
- Eu não sei.
- Você não sabe.
Isso é ótimo.
Talvez sim, eu não sei.
Sei que minha mordida cura,
mas não sei o que mais faz.
Você sempre
pode tentar descobrir.
Se ainda estiver por perto,
ficarei feliz em tentar
transformá-lo de volta.
Que engraçado.
Isso é muito engraçado.
Ei, Vanessa.
Aí está você.
Posso sentir o cheiro dela.
Vamos.
Isso é loucura.
É loucura pra caralho.
Onde está você,
minha preciosa?
Bem, pelo menos
não morreu em vão.
Ele matou essa puta antes.
- Lucky.
- Oi.
O que está rolando aqui?
Taka e Brendan,
morreram como heróis.
Sim.
Ei, ouvimos explosões.
Acabaram com as caldeiras?
A maioria delas.
O que foi?
Eu não sei.
Engraçado a maneira que estão
deitados tão perto.
O que é tão engraçado?
Provavelmente
lutaram até a morte.
Talvez.
Sim.
- Não engraçado, estranho.
- Estranho?
O que é estranho?
Quem é esse cara mesmo?
Não importa quem sou,
estamos todos juntos nisso.
Estou só vendo
a situação, certo?
Brendan foi baleado.
Estou só...
tentando descobrir
o que significa
porque nunca vi um Sugador
atirar em alguém antes.
- Veja isso.
- O que é agora?
Havia alguém sentado aqui.
Onde estão agora?
Há uma trilha de sangue.
Onde ela vai?
Veja isso.
Ali.
Essa estante acaba aqui.
O que é isso?
Alguém me ajude com isso.
Alguém pode me ajudar?
Deveríamos seguir
essa trilha de sangue.
Por que faríamos isso?
Querem justiça
por Brendan e Taka,
talvez assim encontrem,
não sei.
Estou procurando
alguém importante.
Então vou fazer isso.
Não ligo para o que vão fazer.
Nos vemos por aí, eu acho.
Ei!
Você vai com ele?
Sério, esse cara é maluco.
Ele é corajoso o suficiente
para ir lá sozinho.
Acho que ele merece apoio.
Mas se tem medo do escuro.
deveria ficar aqui.
- Tanto faz.
- É, isso mesmo.
Tanto faz.
Merda.
Dylan!
Está aqui, Dylan?
Aí está você.
Sem testes hoje.
Sem experimentos, querida.
Eu prometo.
Gostaria de ver a Rebecca?
Posso te levar até ela?
Ou talvez esteja
com muita fome, é isso?
Acho que é isso.
Vamos dar um jeito nisso,
não vamos?
Sim, nós vamos.
Agora, na verdade,
neste exato momento.
É isso.
Devagar agora.
A Cidadela está sob ataque
da resistência.
E agora, mestre?
Se Dmitri está ferido
como disse,
agora é a hora de atacar.
Então precisará de nós?
Hoje eu luto
e morro sozinho.
Ou ganho o dia
e a Cidadela é minha.
Só então se juntarão a mim.
- Mas...
- Dmitri matou minha mãe.
Covardemente.
Terei minha vingança.
Eu devo.
- Não.
- Espere.
Espere, espere.
O que é isso?
Abra!
Vá!
Dylan!
Vanessa pare!
Vanessa, pare com isso!
Vanessa, Vanessa!
- O quê?
- Por favor, pare!
Certo, está se machucando.
Olhe para suas mãos.
Essa porta é aço sólido.
Então me ajude.
- Me ajude.
- Vanessa, não podemos.
- Está bem.
- Está escurecendo lá fora.
Não é seguro.
Sabe das merdas que acontecem
depois de anoitecer.
Foda-se a noite.
Temos um laço, você e eu.
Um tipo de amizade.
E eu também sei que você
tem um temperamento forte.
Acredito que esteja
em seus genes.
Ainda há muito
o que se fazer,
muitos planos
não concretizados.
Mas se estivermos juntos,
as possibilidades
são infinitas.
Dmitri, Antanasia, Rebecca,
todos achavam que eu era
um tolo, manipulável.
Vamos mostrar
para eles, não vamos?
Está bem, estamos prontos
para um lanchinho
antes de irmos embora.
Ela não vai a lugar algum.
O quê?
Como você...
A gente continua
subestimando você.
Parece que não damos
muito valor a você, não?
Pelo menos, ainda tenho
uma carta na manga.
- Tire as mãos dela.
- Improvável.
Sabe que posso
fazer qualquer coisa
sem peso na consciência.
Pare.
- Não a machuque.
- Então deixem-nos ir!
Sem chance,
não com a Dylan.
Parece que nós temos
um estranho impasse.
Tudo bem.
Deixe-a ir
e eu juro que você sairá
vivo daqui.
Perdão por duvidar
da sua sinceridade.
Tem algo na sede de sangue
em seus olhos.
Você é tão parecida
com eles.
Uma perfeita síntese
de um humano e um monstro.
Poderíamos ter feito
ótimas coisas juntos, Vanessa.
Você só precisava aceitar
o seu verdadeiro destino.
Só me importo
com minha filha
e em tirá-la daqui
sã e salva.
Por favor.
É isso que você não entende.
Ela não pode mais
voltar a ser humana.
Sim, posso mordê-la,
transformá-la, como os outros.
Não! Ela é diferente.
Eu a modifiquei.
O que você fez?
Algumas pequenas
modificações internas.
Colhi o DNA dela
e outras coisas.
A garotinha que você conhecia
se foi para sempre.
E agora, se quer que ela viva,
ela precisa ficar comigo.
Posso cuidar dela!
Posso mantê-la viva!
Eu posso...
Meu Deus!
Espere.
Sim.
Isso, isso.
Consigo sentir.
Finalmente está mudando.
Eu estava quase lá.
Se mordê-la...
ela morre também.
Tradução:
JennyB² | KaylaSPR | Bonnie
Moicano | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Tradução:
LayHolmes | Yuca
Revisão:
GabyReis