Anteriormente em "Van Helsing"...
Dá-ma.
E garanto-te uma morte rápida.
Libertarei o ancião.
Temos de chegar ao Ancião antes que
o Dmitri o liberte da cripta.
Tenho tido umas visões.
- Não.
- Ele está a chamar-te?
Não sei onde é a cripta.
Disse-te a ti e à tua irmã
há muitos anos.
És minha mãe?
Teremos a tua irmã hoje, por isso
não precisamos mais de ti.
Ela pode conduzir-nos ao Ancião.
Ajoelha-te.
Estás a fazer-me perder tempo.
Só me ajoelho perante
os meus superiores.
É ela?
A Oráculo que vai guiar-me
ao covil do Ancião.
Não é nada mais que uma velha
que mal se consegue levantar.
Olha.
Está cansada da longa caminhada
que fez até mim.
Ajoelha-te!
Talvez não tenha sido claro.
Apenas me ajoelha na presença do meu...
Ele procura o Ancião, não é?
Mas porquê?
Estou farto de lutar.
Desejo apenas escravizar toda a humanidade
agora e para sempre.
Não estava a perguntar-te, pois não?
A chave vai mostrar-lhe, certo?
Agora não me quer, certo?
Não, a mim não.
Quer apenas sangue.
Precisa de sangue
para revelar a verdade.
Vais segui-lo para onde te guiará,
certo?
Como funciona?
Segue a luz.
Para ele.
Mas como?
Perguntas.
Inúteis agora, não?
Só três podem ir,
certo?
Não sabia.
Mas agora sabes, não é?
E os outros?
Ficam aqui.
Ficam comigo.
Não?
Regressarei por vocês.
Vão, agora.
Senão...
Senão o quê?
Isto.
Van Helsing - S02E13
"Black Days"
LusoSubs
Tradução: LusoSubs
Temos um longo caminho a percorrer.
Estou bem.
Tens de manter-te hidratada
nesta altitude.
Chegaste tarde para fazer de mãe.
Já disse que estou bem.
Já agora, não fui eu que disse
para pararmos. Estou à tua espera.
Temos de descansar.
Chegaremos lá em breve.
Sabes ao menos o que acontecerá
quando chegarmos lá?
Sabes no que nos estamos a meter?
Com o Ancião, a cripta...
Só alguns fragmentos.
Informações que foram entregues,
mas não, nunca estive lá.
Mas espero que cheguemos lá
antes do Dmitri abrir o portão.
É esperar em grande.
O que é isso?
No teu pescoço?
Sangue.
Uso isto desde criança.
Que assustador. De quem é?
É sangue do Negro.
O Primeiro.
- O Negro?
- Não digas o seu nome.
Não posso dizer o seu nome?
Diz a lenda que ele consegue ouvir.
Achas mesmo que ele está...
vivo?
Sim.
Acho.
Isto foi-me dado depois da minha mãe
ter sido morta pelos anciões.
Agora é teu, querida.
Aceita.
Bonito.
Linda menina.
A minha bisavó deu-te isso?
Porquê?
Com que objectivo?
Não sei.
É suposto ter uma espécie
de poderes especiais, mas...
não têm...
Estava a fazer experiências quando
estava grávida de vocês as duas.
Estava a tentar encontrar uma cura.
Então é por isso que somos
um par de aberrações.
Porque decidiste expor-nos a essa coisa
antes de nascermos?
Não vos expus.
Está bem.
De certa maneira, entrou dentro de nós.
Quero que fiques com ela.
Não quero.
- Mas acho ser importante...
- Não a quero, está bem?
Essa coisa só nos trouxe
dor à nossa...
família.
Quando encontrarmos a Vanessa
podes dar-lhe isso.
À Vanessa?
Pensei teres dito que não
conseguias senti-la mais.
Eu não disse isso, mas que
mal a conseguia sentir.
Não sei. Sabes que mais? Tenho errado
em muitas coisas ultimamente.
Às vezes sinto que consigo senti-la.
Não sei.
Podemos ir? Por favor?
Acho que o Dmitri não está
a descansar agora.
Pronto.
Chegámos.
Ele conduziu-nos a ele.
Ao meu destino.
A sua cripta deve estar
na profundidade da caverna.
A nossa jornada está longe
de terminar.
Vou ter consigo, meu mestre.
É isto?
Chegámos?
Acho que sim.
Parece que pelo menos duas pessoas
estiveram aqui antes de nós.
Acho que eram três, incluindo o Dmitri.
Merda. Chegaram antes de nós.
É a chave.
É tão estranho vê-la novamente.
Não acredito que tiveste
de voltar à Quinta.
Eu sei que é estranho, porque não me lembro
de estar lá em criança.
Foi só até ter visto
onde a chave estava...
O que é?
Foi só até ter visto
onde a chave estava escondida.
Lembras-te, certo?
- Claro.
- Pois.
Onde?
Isto é um teste?
- Porque se for, eu percebo.
- Óptimo. Então responde à pergunta.
Scarlett, lamento imenso
por tudo o que aconteceu.
Tal como eu.
- Diz-me onde estava.
- Scarlett, por favor...
Diz-me. Agora.
Onde te mostrei.
Atrás do mural.
A chave.
Merda.
Não se mexe.
Não vamos precisar dela
para onde vamos.
Para onde vamos?
O que se segue?
Ele chegou aqui primeiro,
abriu a porta,
mas não significa que ele conseguirá
chegar à cripta antes de nós.
É uma jornada longa e tortuosa
até ao Ancião.
Tortuosa como?
Dizem que depende de ti.
Da tua mente e da tua alma.
Uma delas falta ao Dmitri.
- É tudo o que sei.
- É? De certeza?
A certo ponto vais ter
de confiar em mim.
Eu não contava com isso.
Seja como for, temos de lá chegar
antes que eles abram a cripta.
Vai à frente.
Há tantas histórias loucas
acerca deste lugar.
É difícil saber no que acreditar.
O quê?
São histórias entregues.
Construíram estes lugares para
manter as coisas no interior.
Criaturas grandes e horríveis
que não conseguíamos matar.
Espera. Achas que não conseguimos
matar o Ancião?
Eu acho que não consigo.
Mas tu?
- Acho que tens hipótese.
- Fantástico.
Estas passagens não foram feitas
para atravessar-se durante muito tempo.
Ouvi histórias acerca
de alucinações e armadilhas,
portanto precisamos de ser fortes.
Temos de entrar e sair
o mais rápido possível.
Eu não vou lamentar-me.
Odeio esta merda.
Eu sei, fui criada
para ser forte e tudo, mas...
não suporto estar presa.
E sabes que mais? Desde que estamos aqui,
o que te aconteceu? E a nós?
O que te fez fugir?
- É uma longa história.
- É um longo túnel.
Viste isto?
Era eu?
Sim. Quando tinhas cinco anos.
Esta merda vai tornar-se
muito estranha.
Óbvio que não é um contrato, Abby.
Óbvio que  não.
Mas iria permitir-me cuidar das tuas
filhas se algo te acontecer.
Como tutor delas...
iria tomar as precauções necessárias
porque estas duas
são muito especiais, não são?
Eu lembro-me disto.
Cuidado.
Foi aí que eu percebi
que vocês as duas nunca estariam seguras
enquanto estivessem na Quinta.
Mestre.
Mestre, onde está?
Estás com bom aspecto, meu amigo.
A viagem fez-te bem.
Meu caro marquês.
É um gosto rever-te.
Sr. Embaixador, por favor.
Chama-me De Sade.
Quem é ele?
Chamava-se Harrison.
Estávamos a trabalhar juntos
para criar uma cura.
Pelo menos pensava que estávamos.
Mas ele tinha outros planos.
Ele usou-me.
Mas não ia deixá-lo usar
vocês as duas.
Não imagino o que ele te teria feito.
Tens a certeza que ele não o fez?
É possível que ele nos tenha feito algo
sem saberes?
E é claro que algo mais se passava
entre vocês dois.
Fica para outra altura, está bem?
Prometo.
Merda.
É um beco sem saída.
Continua a procurar por uma abertura.
Tem de haver uma passagem.
Porra.
Não.
- Deixaremos metade do equipamento aqui.
- Boa.
Isto torna-se cada vez melhor.
E usa isto.
Temos poucos, não desperdices.
Na boa, não preciso.
Não te preocupes comigo.
Aceita.
Ajuda com o medo.
Estás pronta?
Não.
Estás bem?
Fiquei presa.
Vai.
Desculpa, Scab(fura-greves).
Não me chamo Scab.
Chamo-me Scott.
Uma vez Scab, sempre Scab.
- Não sou...
- Passaste dos limites, cabrão.
Precisava de emprego.
E depois contrataram-me.
Tal como vocês.
Nunca serás como um de nós.
És uma merda no teu trabalho.
Não.
Pai, por favor.
Imploro-te, por favor.
- Converte-te e serás poupada.
- Não.
Dá a tua alma ao Senhor Jesus.
Não posso.
Nunca o farei.
As tuas maneiras vão levar-te ao inferno.
Junta-te às irmãs
no serviço ao Senhor
e serás poupada.
Tenho as minhas próprias crenças.
És tu que vais ser condenado!
Não, por favor.
Por favor. Salva-me, por favor, salva-me!
Pára! Por favor! Salva-me, por favor!
Por favor! Salva-me, salva-me...
Não! Não! Não!
Não! Por favor, não!
Por favor, não! Não! Não!
Não!
Portanto,
um dos meus pupilos preferidos
regressa para mais.
Não tenho que chegue.
Não penso em mais nada enquanto
estou ausente.
Só o pensamento da minha irmã
é mais aliciante.
Antanasia.
Então deves fazer dela tua,
esta...
Antanasia.
A seu tempo.
Por agora é demasiado jovem,
demasiado pura.
Nem eu consigo fazer tal coisa.
Portanto vim ter contigo.
Tentei tudo,
e todos em ti.
No entanto desejas mais.
Nenhuma trela, nenhum chicote, nenhum
atiçador de ferro parece satisfazer-te.
Infelizmente,
talvez a minha sede não possa ser
satisfeita.
Talvez.
Ou talvez seja
desta vez.
Trouxe alguém muito especial aqui
para conhecer-te.
Quem é esse novo alguém?
É...
o meu mestre.
Não.
Não!
Vá lá. Nós conseguimos.
Pois, estava prestes a ficar louca
se ficasse ali mais um minuto.
Quero dizer-te algumas coisas. Quero
dizer-te o porquê de ter-me ido embora.
Está bem.
Percebi que
quando o Harrison soubesse
das tuas capacidades,
ele não iria parar por nada.
Que estava a planear fazer
experiências em vocês as duas.
Sim, como cobaias.
Foi isso que a Vanessa disse.
Foi aí que idealizei o meu plano.
Para fugir e depois esconder-vos
com uma família que confiasse.
Sim, e logo depois separaram-nos.
- Porquê?
- Não sei.
Nunca esperei isso.
A vossa única hipótese
era se eu me afastasse
e nunca olhasse para trás.
Então fugiste e escondeste-te
durante 30 anos.
E o Harrison mesmo assim conseguiria
localizar-me.
Tinha de continuar fugir.
Mas pensava constantemente em vocês duas.
E ficava tranquila
sabendo que vocês duas
estavam juntas.
- E seguras.
- Seguras?
A Vanessa foi colocada no sistema
de adopção.
Eu tive de forjar a minha própria morte.
Eu não sabia.
Nunca quis magoar-vos.
Mamã, não.
Não me deixes.
Tenho de ir.
Mamã, desculpa, não queria.
Não! Mamã, eu porto-me bem.
Foi mesmo isto que aconteceu?
Deve ter sido difícil para ti.
Vá lá. Vamos acabar com isto.
Não! Não! Não!
O que é um Ancião?
O meu pai era louco por estas coisas.
Falava sempre da chegada de vampiros,
mas ele nunca falou nesse nome.
- Há mais que um.
- Mais?
Fantástico.
Os Anciões esperam para
trazer a escuridão final.
Os Van Helsing capturaram este.
Foi enterrado aqui há séculos.
Trancámo-lo aqui? Porquê?
Porque não matá-lo?
Então este gajo vai ficar
entusiasmado por ver-nos.
O que vai acontecer quando o Dmitri
chegar lá antes de nós e libertá-lo?
Só sei que se os Anciões conseguirem
juntarem-se novamente...
O quê?
- Então o quê?
- Então o caixão do Negro pode ser reaberto.
Não podemos permitir que os Anciões
façam com que ele volte.
Percebes?
Morremos todos se isso acontecer.
Todos, até ao último.
Por favor...
Ajuda-me!
Sou muito claustrofóbico.
Esta porta está trancada.
O meu médico diz que eu tinha...
Vai chegar ao fim-de-semana e...
não vou sobreviver até Segunda.
Por favor!
Acalma-te!
Acalma-te.
Estamos juntos de novo.
O Ancião testou-nos ao aproveitar-se
dos nossos medos,
mas nós...
sobrevivemos.
Não um.
Mas todos nós.
O resto faremos juntos.
Caraças.
Deve ser isto.
Céus, como se abre isto?
Que significa tudo isto?
Espera!
Há algo que tenho de dizer-te.
Aí estás.
Pontual como os relógios.
Eu sabia que podia contar contigo.
Parece que estamos destinados
a encontrar-nos uma e outra vez.
Talvez seja a última vez, certo?
Talvez.
Espero que a montanha
tenha sido gentil contigo.
Não demasiadas histórias inquietantes
do passado.
E onde está a outra filha?
A Vanessa não está aqui.
Que pena.
Espero que
algo horrível lhe tenha acontecido.
Seria melhor se te afastasses,
Dmitri.
Sabes que não posso fazê-lo.
Matamo-lo e acabamos com isto.
Porque estamos a discutir isto?
As tuas filhas, Abigail, são
tão arrojadas e cheias de raiva.
Faz-me sorrir.
São tão parecidas contigo.
Só que são criaturas
criadas em vidro.
Se tentares fazer isto, Dmitri...
- Se tentares acordar o Ancião...
- Foi a tua filha que acordou o Ancião.
E agora ele chama-me
para dar-lhe a sua liberdade.
Tenho de obedecer.
Então é aqui que nos enfrentamos.
O bem
e o mal.
Apanhem-nas.
Estás acabada!
Ainda agora comecei, sua cabra.
- Ela é minha.
- Porque não relaxas?
Há o suficiente para todos.
Sim.
Vem!
Não!
Esta treta vai acabar.
- Agora!
- Deixa-a, Dmitri!
Não me parece.
- A porta. Abre-a.
- Não!
Não o faças...
Não podes...
Claro que ela pode.
Só uma Van Helsing pode anular
o que foi feito.
Certo, Abigail?
Ou esqueceste-te de contar
a verdade à tua filha?
Que verdade?
Que só o sangue de uma Van Helsing...
pode abrir a cripta.
Mas a que preço?
Sim,
a vida.
O espírito.
Uma Van Helsing até ao fim.
E o fim vai chegar em breve
para uma de vocês.
Mas para quem?
Sempre soube que havia um preço,
Scarlett. Está tudo bem.
- Encontra a Vanessa.
- Não...
não...
não o faças!
Não o faças!
Não!
Finalmente livre.
Chamou-me.
E eu obedeci.
Vá lá, encosta-te aqui.
Sabias?
Sabias que abrir a porta
far-te-ia isto?
Elas são Van Helsing.
Mas...
algo mais...
Tenho a certeza.
A que me chamou,
a que me acordou.
A Vanessa.
Ela já não existe.
Não, ela está viva.
Se eu não te matar aqui,
ela fá-lo-á.
Acabe com ambas, mestre.
Tem de recuperar a força.
Foi a espécie delas
que o aprisionou.
Sim.
Tão lindo.
Perfeita.
E no entanto,
há algo mais ali.
Algo no interior.
O sangue do Primeiro corre
nas veias da irmã.
Não pode ser.
E no entanto é a verdade.
Então acabe com a mãe, mestre.
Não.
Ela já está a morrer e
o seu sangue está pronto para si.
Sim.
Sim,
é o que farei.
- É o que farei!
- Não, não vou permitir!
Pára!
Ordeno-te!
Que se passa?
Que está a acontecer?
A lenda, é verdade.
O quê?
Havia rumores...
que quando este fosse capturado
era-lhe dado uma escolha.
Fidelidade
ou morte.
Ele devia ter esperança
apesar de não saber a verdade.
O teu sangue...
é o sangue de Van Helsing.
Jurei proteger.
O que significa isso?
Tens de fazer o que dizemos?
Até o Negro ser libertado
desta prisão,
ou destruído,
sou teu servo.
Se estás mesmo ligado a mim...
então mata o Dmitri.
Agora.
Não.
Chegou o momento,
meu preferido.
Este não é o meu destino.
Conduzu-me a si.
Para servir ao seu lado
enquanto governamos a humanidade.
Sim.
Sim, meu caro.
Lembro-me do momento
da tua transformação.
O mesmo medo nos teus olhos.
Estarás comigo,
meu mais fiel servidor.
Para sempre.
Eu... sou...
o Dmitri...
o guerreiro!
Vou até ti, Antanasia!
Nunca....
vou perdoar-te por isto.
- Na boa.
Faz o que tens de fazer.
Tu.
Encontra a minha irmã.
A que que se chama Vanessa?
Sim.
Para mim ela já não existe.
Foi-se.
Talvez isto ajude.
E agora?
Sim.
O sangue do Primeiro torna tudo claro.
Ali está ela.
Vai ter com ela.
Encontra-a!
Aguenta.
O que mais não me disseste?
Por favor, tens de dizer-me.
Leva...
leva...
Não sei o que fazer com isso.
Não sei o que isso é. Não sei.
Por favor, por favor. Não sei o que fazer.
Por favor.
Preciso de ti.
Não me deixes de novo. Por favor.
Funciona, por favor.
Mãe...
por favor...
Sincronia por: HashSubs