Anteriormente...
Foi assassinato.
- Você não sabe disso.
- Sim, sabemos.
Alguém tirou
depois que ela morreu.
- Por que está aqui?
- O mesmo que você.
- Tenho planos.
- Não dá.
Quer achar sua filha?
Quero achar minha irmã.
Se atacarmos a usina...
- O risco é alto demais.
- Temos que tentar.
E se tiver outra forma
de entrar no prédio?
Ela estava viva
depois que eu morri.
Ela conseguiu sair.
- Como está o rosto, Susan?
- Esquece isso.
É assim que digo "obrigada".
Levarei meu povo
a um lugar seguro.
Não me deixe, por favor.
Deveriam ter ficado fora.
Em vez disso,
nós a deixamos.
Peguem-na!
Eles tem medo dela.
Ela poderia nos transformar.
Verdade ou não,
ela me levará até Rebecca.
Rebecca me levará
até Dmitri.
Então, arrancarei sua cabeça.
Seu prêmio.
Não parece muito um.
O que você é?
Deveria te morder.
Boa ideia.
Vá em frente.
Isso mesmo,
sabe que quer provar.
Se ela significa
nossa morte,
ela é valiosa.
Mas se não...
Um teste.
Um teste!
WTFSubs apresenta:
S01E05 Fear Her
Tradução:
LayHolmes | MED | nerys
VegaFloyd² | Sardinha
Tradução:
PedroSPJ | Yuca
Revisão:
Fefavrin
Com licença.
É o Dr. Sholomenko.
Venha.
Não fique amedrontado,
doutor.
Dmitri...
Já conheceu minha irmã?
Antanasia.
Ela é reclusa,
só sai para se alimentar.
E para jogar, claro.
Depois de viver
por 300 anos,
aprendi que não é o suficiente
apenas existir.
Devemos aproveitar
os pequenos prazeres da vida.
Mas não ganha sustento nisso,
correto?
Tão puro.
Tão doce.
Uma mensagem
do acampamento do Julius.
A mulher realmente existe.
Ele disse que ela transformou
um deles.
Existem relatórios
de que Julius a capturou.
Gostaria que eu mandasse
uma resposta?
A chave para governar
com sucesso, meu caro doutor,
é dizer muito,
dizendo quase nada.
Vá agora.
Vá
Devagar, minha querida,
devagar.
Temos todo o tempo do mundo.
Quero que fique de olho,
enquanto eu estiver fora.
Coloque a comida de volta.
- Eles estão famintos.
- Agora!
Obrigado
por nos deixar entrar.
Se não fosse por você...
Não foi.
- Perdi alguém importante.
- Vanessa.
- Sim.
- Ela salvou pessoas boas.
- É uma heroína.
- Ela foi burra.
Sua morte não será em vão.
Ninguém disse que está morta.
Dá isso aqui.
Isso está parecendo
uma rodoviária.
Bem, se acostume.
Ele teve costelas quebradas,
pulmão furado
e hemorragia interna.
No mínimo
um mês de recuperação.
Qual é.
Sabe que ficaremos
sem comida, certo?
Tentarei encontrar algo
lá fora.
Tenho que encontrá-la.
Achei que entendia.
O que entendo são eles.
E quando descobrirem
que tem um assassino aqui?
Tem que parar de fingir
que não é nossa realidade.
Não estou fingindo.
- Nunca pensou nisso?
- O que devo fazer?
Ir lá e dizer: "Sabem?
Cuidem-se porque
há um assassino aqui"
logo antes de sair?
Posso ajudá-lo?
Vai a algum lugar?
Não é da sua conta,
parceiro.
Certo.
Como está o Roger?
Está sedado
para aliviar a dor,
mas ao acordar,
é por conta própria.
Vai doer pra caramba,
mas temos que poupar
os analgésicos.
Entendo.
Entende mesmo?
O que quer dizer?
Que desde que chegaram
só consomem.
Se você não intervir,
eu irei.
Muitos ficaram eufóricos.
Não vemos tanta comida
há muito tempo
e pareceu seguro.
De agora em diante pegaremos
só o que você nos deixar.
Nada mais.
Está certo disso?
Água só para beber
até termos uma chuva.
Sem banhos.
Esse lugar vai feder
com toda essa gente.
Bem, se não gostarem,
podem ir embora.
Me culpa por trazê-los,
não é?
O que esperava
que ela fizesse?
Deixasse-os morrer?
Se isso a fizesse voltar.
Sim.
Só não sei como vai ser
quando eu a trouxer de volta.
Mas nem sabe
pra onde a levaram...
Eu cuido disso.
Por que não checa o...
reservatório no telhado?
Certo?
E garoto.
Roube os códigos
do meu caderno de novo,
e o jogarei daquele telhado.
Fui claro?
Sim, senhor.
Quem tem coragem
suficiente?
Temam...
Essa humana.
Eu não tenho medo.
Ela não é nada.
Só uma aberração.
Sempre foi.
Susan?
Amigos.
Melhor assim.
Não quero te machucar.
Você é uma vadia.
Igual sua filhinha,
logo antes
de eu a drenar!
Patético!
Se você tocou nela...
Farei o mesmo com você!
Ela chamou por você.
Várias vezes.
Cala a boca.
Tão doce.
Tão jovem.
Tão confiante.
Vamos lá!
Quem é o próximo?
É verdade.
Prepare-se para correr.
Também quer?
Você também quer?
Agora.
Vá!
Ache-a,
ou é sua cabeça.
Todas as suas cabeças!
Vão!
Como fez isso?
Vanessa,
como continua viva?
Não importa.
Diga o que aconteceu
com Dylan.
Não, desculpe.
Não, o que eu falei
não era verdade.
Sobre Dylan.
- O que?
- Não a matei.
Era a vampira em mim mentindo.
Não a matei.
Ela está viva?
O que aconteceu
a ela?
Me deixe aqui.
Eu mereço.
Por onde?
Vamos.
Agora eu te peguei.
Não precisa me matar.
Sei que não sou a primeira
humana a dizer, mas...
Era você nos muros.
Me vigiando.
Lembro do cheiro.
Por favor,
posso ser útil.
O que precisar,
eu posso conseguir.
Por favor.
Tenho tudo
o que preciso.
Talvez eu te dê
de comida para meus bichinhos.
Ou talvez
faça experiências com você.
Ou...
Vá...
Vá!
Nunca diga
que não sou misericordiosa.
Para onde agora?
Por aqui.
A comida está bem por agora,
nosso maior problema é...
A reserva
está nas últimas.
Mas deve chover logo.
É Seatle, certo?
Sam,
o que estão dizendo?
Qual é.
Não confio
naquele cara.
Você confia?
Difícil lê-los.
Estão sussurrando.
Tente.
Não parece seguro.
Por que temos que ir?
Achei que fôssemos
encontrar a...
Resistência?
- É, a resistência.
- Resistência?
Já ouvi falar deles.
Uma insurgência humana
para contra-atacar
ou coisa assim.
Pura merda.
- A água foi desligada.
- Eu sei.
- Por quê?
- Adivinha.
Do que estão falando?
A reunião
que está rolando aqui.
Do que se trata?
Se tivesse que saber,
você saberia.
Temos uma nova regra.
Sem segredos
na minha casa.
Apreciamos sua hospitalidade,
mas vou me reunir
com meu pessoal quando quiser.
Se tem problemas com isso...
Eu definitivamente
tenho problema com isso.
- Merda!
- Axel!
Jesus Cristo!
- Que diabos está acontecendo?
- Ele morreu.
- O quê? Disse que era...
- Uma hemorragia.
- Desculpe.
- Hemorragia? Como?
Vamos jogar o corpo
no lixo.
No lixo?
- O tubo de coleta.
- O quê?
- Não faremos isso.
- Então vai lá fora
e cava um túmulo.
É como descartamos
os corpos. Nada pessoal.
É higiênico.
Apenas isso.
Certo. Eu cuido disso.
Alguma outra coisa?
Não.
Acho que sim.
Precisa ver isso.
Mas que porra?
Alguém diga algo!
Um dos nossos morreu
antes de chegarem.
O culpado
também levou um dedo.
E não disse nada?
Um assassino?
Tomei uma decisão
para evitar pânico,
em local fechado
cheio de gente.
Sei controlar meu pessoal.
Obviamente, não sabe.
O sangue dele
está em suas mãos.
Preparado, otário?
Para a grande bagunça
que acabou de criar?
Tinham o direito de saber.
Eu sei que eu não o matei.
- Todos diremos isso.
- E alguém estaria mentindo.
É óbvio por que
ele morreu.
Ele é a razão
de terem ficado.
Morto, eles vão embora.
Isso é motivo. Mas Cynthia,
pareceu mais pessoal.
Vamos nos concentrar
no que temos agora.
A vaca está indo
para o brejo muito rápido.
O que estão fazendo agora?
O que o John
está fazendo com eles?
Filho da puta.
O que eu te disse
sobre suas reuniões?
O que há nesse mapa, John?
Estão tentando descobrir
quão difícil seria
tomar este lugar.
Você aprende
umas coisas no apocalipse!
Não ouse se mexer!
É mais simples
do que imaginávamos.
Axel, perdão.
Isso rima com "cuzão".
Eu acabei
de perceber isso.
Não queria
que chegasse a isso.
Isso é temporário
até encontrarmos
quem é o verdadeiro assassino.
É tanto pela sua segurança
quanto pela nossa.
Qual é o objetivo de um refúgio
se é mais seguro lá fora?
Você está nos protegendo,
então?
Isso é pura merda.
Você viu algo bom
e tomou.
Vou te contar...
Pode ficar.
Dê meu equipamento
e abra a porta da frente.
- Não posso fazer isso.
- Pode sim. Por que não?
Você tem o que quero.
Coloque-me lá fora.
- Expulse-me.
- Se deixarmos sair,
você volta em dois dias
e nos mata enquanto dormimos.
Vá se foder, John!
Você fez a coisa certa.
Pode ser qualquer um.
Qual é, cara.
Não faz isso.
Não me deixe aqui.
Não me deixe aqui!
- Como pôde?
- Calma, calma.
Não me culpe por isso!
Eu só disse a eles
o que mereciam saber!
Um de vocês
é o assassino.
E quem o absolveu?
Não fui eu,
ou seja, é um de vocês.
O que você fez lá?
Nos traindo?
Sabe que te faz parecer
culpado pra caralho?
Claro que faz.
Qualquer um era capaz,
mas apenas um saiu
logo que Cynthia foi morta.
Eu?
Acham que eu os matei?
Claro, por que não?
Ninguém mais morreu
até você voltar!
- É sério?
- Ele está certo.
- O que...
- O quê?
Timing.
Onde estava quando Roger
foi morto?
Estava no telhado,
checando o reservatório
- como o Axel me pediu.
- Eu confirmo isso.
Alguém foi com você?
Acho que estamos deixando
alguém passar.
Ele era uma daquelas coisas,
não é?
Veio para nos matar.
Quem disse que ainda não possui
um assassino psicopata interior?
Você tem sofrido
com essa transição.
Sonambulismo,
pesadelos...
Eu não fiquei
no laboratório hoje!
Tem certeza?
Ou será que estava?
Talvez.
Não, não é possível.
Esse não sou eu.
Não é mais quem eu sou.
Não sou um assassino!
Sei quem eu sou!
- Se acalme.
- Para quê, pracinha?
O que importa?
Ia nos abandonar!
- Nos deixar apodrecer!
- Precisa dar um tempo, agora!
Ei!
Não, não, não.
Para!
Para! Basta!
É o que eles querem, tá?
Querem que briguemos
sobre quem fez o quê.
Não importa!
Não é problema nosso.
Temos que ficar juntos,
até sairmos daqui.
Tem um esgoto ali,
podemos sair por lá.
- Escutei rumores.
- Que rumores?
Digamos que duvido
que sejamos seguidas.
Sempre te admirei.
Sua coragem.
Moças bonitas
sempre aguentam merdas
e você teve coragem
de fazer algo a respeito.
- É aquilo lá?
- É.
Perdemos a vantagem!
Se descermos,
provavelmente morreremos.
- Vai, vai, vai!
- Vai!
Ele não está entrando.
Somos os únicos
loucos a tal ponto.
Vamos!
Volte!
Por aqui, vamos.
Merda!
Temos que ir!
Temos que ir agora.
Sigam.
Tragam-na para mim.
Escolhe a morte?
Lá embaixo,
os humanos morrerão.
Ela não é humana.
Carne fresca,
para quem a trouxer.
Acredito que não veio
para nos libertar?
Na verdade, vim.
Escute.
Podemos escutar melhor
fora desta jaula.
Gastamos muito tempo discutindo
o que fazer com vocês
e chegamos a um acordo.
Nenhum de nós é inocente.
Todos temos sangue nas mãos.
Mas um de vocês...
Matando por prazer?
Não temos escolha,
mas exilar todos vocês.
Fala sério.
Isso é loucura.
- Não vou a canto algum.
- Morreremos lá fora.
Brendan,
não pode fazer isso.
Podemos. E faremos.
A decisão foi tomada.
Certo, escute.
Eu sou o culpado.
- Axel, não...
- Me jogue lá fora.
Confesso que sou culpado.
Eu os matei.
Os mande lá fora. Fui eu.
Fui eu!
Não acredito em você.
Fui eu.
Porque fui eu, Sam.
Eu matei aquelas pessoas.
Quando deixamos a Vanessa,
não queria que ficassem aqui,
então pensei
que se Roger morresse,
ficariam assustados
e não ficariam aqui.
- E a Cynthia?
- Ela era fraca.
Somos tão fortes
quanto nosso membro mais fraco.
Nenhum de nós é inocente.
Você matou o Roger?
Sim, e depois o peguei
o dedo dele como lembrança.
Você não precisa fazer isso.
Certo.
Levante as mãos
e venha devagar.
Me leve.
- Sam.
- Eu assassino.
- Eu assassino!
- Sam!
Sam, Sam.
Eu vou ficar bem.
- Eu vou, você não.
- Vejo você em breve.
Prometo.
- Amigos.
- Somos, mas precisam de você.
Estou pronto.
Ótimo. Venha devagar.
O resto de vocês, para trás.
Vão para trás!
Para trás!
Vai ter o que merece,
garoto.
Axel, faça alguma coisa.
Não se preocupem comigo,
gente.
Já sobrevivi lá fora antes.
Eu sobrevivo de novo.
Não.
Não!
É impossível.
Ainda assim, lá está.
Como?
A cidadela tem guardas...
Já disse,
sou um rato de esgoto.
Tem uma rede de esgoto
embaixo do prédio.
Invadimos por aqui
e entraremos sem que saibam.
E você achava
que eu fosse uma qualquer.
Eu nunca disse isso.
Como o resto vai funcionar?
Estou sentindo
o cheiro da vadia.
Ela está por perto.
- O que foi isso?
- Não sei.
Não estou escutando mais.
Vamos continuar.
Não foi ele.
Já os olhos de um assassino,
e não foi aquele garoto.
Não é culpa sua.
Eu vi tudo isso vindo,
mas fiquei muito fixado...
Na Vanessa.
Agora não importa mais.
A âncora da imprevidência
vai afogar todos nós.
Essas pessoas
farão isso acontecer.
Do que você está falando?
Isso não vai parar
no Mohamad.
Tem algo a dizer, Spartacus?
- O quê?
- Chamei você de mentiroso.
Se não acha que fui eu,
por que vai me expulsar?
Do meu ponto de vista,
se eu tiver
que reduzir o rebanho
até acertar
para proteger meu povo,
que assim seja.
Mas solte meus amigos,
eles são bons.
Eles não são mais
preocupação sua.
Você vai se safar fácil.
É?
Você também.
Vão mesmo me deixar sair
sem nenhuma arma?
Vá!
Merda.
Deveria ter sido eu.
Descansar, soldado.
Nunca nos deixarão
sair daqui,
mesmo com esse
seu olhar mórbido.
Mandei um inocente à morte
por causa de você.
Inocente?
Ele confessou.
Ele confessou
para nos salvar.
Jesus, não seja ingênuo.
O mundo
é uma zona de guerra.
Há mortes na guerra.
Sim, como a Wendy.
Que inferno!
Sim, talvez seja.
Sei que há duas pessoas
lá fora
que você quer salvar,
mas não pode.
Talvez agora saiba
qual é a sensação.
Se não foi Mohamad, o assassino
ainda está entre nós.
Bem aqui.
O que faremos agora?
Temos que sair daqui.
E recuperamos tudo.
Preciso descansar.
Você está bem.
Mas só por um minuto,
pois precisamos continuar.
Obrigada.
Merda!
Susan, você se lembra
do que aconteceu com a Dylar?
A Dylan veio
até minha porta.
Ela estava coberta
de sangue.
Seu sangue.
Ela estava tão apavorada
que mal conseguia falar.
O que ela disse?
Que invadiram seu apartamento
e atacaram você.
Mas ela te viu morrer.
Levei-a para meu apartamento,
tranquei e liguei pra polícia.
Enquanto esperávamos,
ligamos para o pai dela.
Ele foi buscá-la?
Por favor, preciso saber.
Ele a levou para Denver?
Ele disse que estava indo.
Os policiais a levaram,
então...
Tentei descobrir o que houve,
eu juro que tentei.
Mas então...
Você foi transformada?
Sinto muito, Vanessa.
Tudo bem.
Sinto...
Está tudo bem.
Você.
Você era a garota misteriosa
que Julius procurava
durante todo esse tempo.
Merda.
Meu Deus.
O que foi isso?
Fique calma.
Não consigo ver nada.
Eu consigo.
O que faremos?
Corra!
WTFSubs