Anteriormente...
Estão criando vampiros?
- Por que fariam isso?
- Eu já estive aqui.
Suas habilidades
não são naturais.
Talvez você tenha sido criada.
Já vi esse mural antes.
A chave.
Lembra que contei da chave?
Ninguém pode tê-la
a não ser um Van Helsing.
O mural, a chave.
Nos trouxe até aqui.
Sua irmã.
Proteja isso com sua vida.
É um helicóptero.
Vão!
Vanessa Van Helsing.
Estivemos procurando por você
por muito tempo.
Vanessa.
Só pode ser brincadeira.
Puta que pariu!
WTFSubs apresenta...
VAN HELSING S02E10
"Base Pair"
Tradução:
Moicano | JennyB | Anna.Husch
Monk | VegaFloyd²
Tradução:
GabyReis | KaylaSRP
Revisão:
GabyReis
Não, espere!
Vanessa.
Está acordada, finalmente.
Estava com medo que...
Onde diabos estou?
E onde estão meus amigos?
Tudo bem.
Você me pegou.
Tudo bem?
Não vou revidar.
Eu só... pode me dizer
o que está acontecendo?
Pare! Isso é totalmente
desnecessário.
Quem diabos é você?
Meu nome é Dr. Bruce Harrison.
Eu comando essa instalação.
Então foi você
que me sequestrou?
Está perfeitamente segura.
Está com os bonzinhos,
acredite em mim.
Então onde estão
meus amigos?
Você era nossa única
prioridade.
Meus homens
não podiam arriscar.
- Então os deixou para trás?
- Sim.
Saiam.
Eu trouxe um sanduiche.
Um pouco arriscado,
eu sei.
Se você lembra,
a última refeição servida
não deu muito certo.
Meu nome é Abigail,
e é um prazer conhecê-la.
Vanessa.
Eu sei.
O quê?
Desculpe.
É que procuramos você
desde que a Ascenção começou
então é um pouco
estranho que...
você esteja aqui.
Finalmente.
Me sinto da mesma forma.
É verdade?
Você pode mesmo
transformar as pessoas de volta?
Preciso voltar para meus amigos
e ver se estão bem.
E até isso acontecer,
não responderei nada.
Devo dizer,
admiro a sua coragem.
Sua determinação.
Obrigada.
E...
Cá entre nós,
os modos do Bruce
são uma droga.
Dr. Harrison?
Ele ter jogado gás nos seus
colegas é um excelente exemplo
das péssimas decisões dele.
Ele tem algum problema,
juro por Deus.
Talvez a concussão que causei
ajude ele com isso.
Mas, sinceramente...
O trabalho que ele tem feito
poderia nos salvar disso tudo.
Mas apenas com sua ajuda.
Devo chamar o segurança?
Não ajudou muito
da última vez.
Ouvi dizer que está planejando
salvar o mundo.
Por que não me conta
mais sobre isso?
Anos antes da Ascensão,
fui contratado para encontrar
uma cura para o vampirismo.
Na fazenda?
Não, isso foi antes
do meu tempo.
Meu pai trabalhou lá.
Eu achava
que a conversa dele
sobre um apocalipse vampiro
estar chegando
era besteira,
para ser sincero.
Mas agora você acredita.
As provas
se tornaram irrefutáveis.
O quê?
Há algo familiar em você.
Ouço muito isso.
Ou ouvia,
quando ainda existia
um mundo de verdade.
Então o governo te contratou
para encontrar a cura?
Imagino que isso
não deu muito certo.
Não.
Mas estamos perto.
Não é o que parece,
a julgar pelo número
de vampiros por aí.
O que quer comigo?
Não tenho certeza
se quero algo.
Então jogou gás em mim
e me sequestrou por diversão?
Consegue ou não
transformar vampiros?
Venha comigo.
Quero te mostrar algo.
O nome dele é Martin.
Ou pelo menos era.
Você o conhecia antes?
Ele se voluntariou
para testes.
Fez isso com ele
de propósito?
Não.
Injetamos nele
uma vacina em teste,
feita com uma versão morta
do vírus do vampirismo.
Acho que o vírus
não estava tão morto, não é?
A vacina o transformou
em vez de protegê-lo.
Basicamente,
um fracasso total.
Não temos nada
para nos basear aqui,
tentando tudo que podemos.
Mas com sua ajuda,
poderíamos...
Quer que eu tente
revertê-lo.
Estudaríamos o sangue antes,
durante e depois
da transformação.
Teríamos uma chance real
de chegarmos à cura.
Preciso pensar.
Não sei se posso
confiar em vocês.
Não pode
apenas virar as costas.
Você tem o dever de fazer
o possível com seu dom divino.
Acha que isso é um dom?
Todos os vampiros
estão atrás de mim por isso.
Minha própria filha...
Sei que teve perdas.
- Todos nós tivemos.
- Tiveram?
Você parece estar
acima de tudo isso.
Confortável aqui,
em seu topo de montanha.
Não sabe
pelo o que eu já passei.
Não, não sei.
E nem acho que me importo.
Vanessa!
Espere um segundo!
Nessa!
Do que me chamou?
Eu conhecia sua mãe
da fazenda.
Ela costumava chamá-la
assim quando era pequena.
Espera, conheceu minha mãe?
Um pouco.
Por que está
me dizendo agora?
Há muito a contar.
- Sua mãe era complicada.
- Abigail.
Mas agora não é a hora.
Espero que você
decida ajudar
apesar de tudo
que aconteceu com você.
Mas vou entender
se não quiser.
Não!
Você está aí?
Olá?
Quem é você?
O que você quer?
Está bem?
Ouvi gritos.
Foi só um pesadelo.
Ficar trancado faz
coisas com a mente.
Prega peças.
O que faz aqui?
Não sei. Eu...
Acho que estou aqui há anos.
Por quê?
Pelo quê?
Acham que tenho respostas.
Pensam que eu sei de coisas.
E tem?
Fragmentos.
Cuidado com quem
confia aqui.
O que isso significa?
A maioria das pessoas não sabe
o que de fato acontece.
E o que está acontecendo?
- Olá?
- Espera. Tem alguém vindo.
Posso me juntar a você?
Sua mãe.
Ela trabalhou na fazenda
muito antes da Ascensão.
Procurando por uma cura.
Ela foi criada para acreditar
que os vampiros eram reais,
e que estavam planejando
assumir o controle.
Ninguém mais acreditava
tanto quanto ela.
Ela nunca falou com ninguém
sobre isso, mas...
Sua mãe ficava cada vez
mais desesperada.
Estava aterrorizada por achar
que não estaria pronta a tempo.
Ela...
se infectou por acidente
com um soro experimental
feito com o DNA de um vampiro
muito especial.
Vampiro especial?
Sim, algo que Harrison
estava criando.
Foi só depois
que descobriu que já estava
grávida nessa época.
De gêmeos.
Você precisa entender.
Quando os militares,
descobriram que você
e sua irmã eram especiais,
sua mãe teve que fugir.
Precisou esconder vocês.
Ela está viva?
Minha mãe está viva?
Preciso ir.
Tenho trabalho a fazer.
Posso devolver
o livro para você?
Não.
Ainda não acabei.
Certo.
PARA BRUCE,
PORQUE VOCÊ NÃO ACREDITOU A.V.H
Abigail!
Abigail, espere!
A assinatura no livro,
A. V. H.
Seu nome é Abigail Van Helsing,
não é?
Preciso voltar.
Eu não...
Você é minha mãe.
Era para você estar segura.
Eu tive que te esconder.
Você não imagina
do que teriam feito
com vocês duas.
Na verdade, eu imagino bem.
Eu estive na fazenda.
Então...
eu fui só um experimento
para você?
Não.
Você não pode pensar isso.
Nós estávamos lá.
Vimos o viveiro.
Os espécimes.
Vocês...
Vocês viram?
Scarlett estava comigo.
Eu nem lembrava
de ter uma irmã.
Essa infância
simplesmente sumiu.
Scarlett está viva?
Ela não pode estar viva.
Ela morreu num incêndio
há anos.
Não, não é verdade.
Os pais dela...
As pessoas que a criaram,
simularam para protegê-la.
Então ela estava
com seus amigos?
O nosso povo a abandonou?
Acho que eles não sabiam.
Mas ela está bem.
Ela sabe se cuidar.
Não, preciso mandá-los
procurarem por ela!
Está tudo bem.
Nada disso é culpa sua.
Vou falar com o Harrison.
Vou tentar ajudar
a transformar os vampiro.
Estou tão contente.
Martin trabalhava
no armazém.
Ele era um homem adorável.
Nós o decepcionamos.
Bem, vou tentar.
Vou contar ao Harrison.
Então, você vai ajudar?
Que bom que você vai ajudar,
mas há muito mais
que você pode fazer.
O que você quer dizer?
Os seus pesadelos,
as visões.
Você precisa segui-los.
Você precisa libertá-los.
Quem é você?
Eu também estava na fazenda.
Eu vi tudo.
Você e sua irmã,
como enganaram a sua mãe.
Enganaram-na?
Diga a ela o que você vê.
Só ela pode te ajudar.
Eles estão aqui.
Quem está aqui?
- Encontraram alguma coisa?
- Ainda não.
Mas estão rastreando,
certo?
O que foi?
Eu tive uma filha.
Dylan.
Tentei transformá-la.
Eu tinha uma neta?
E ela se foi?
Teremos tempo para luto
algum dia.
Quando isso acabar.
Hora de começar.
Injete o sedativo.
Está tudo bem.
Não importa as consequências,
temos que fazer isso.
Vanessa!
Vanessa, você está bem?
Está com dor?
Não, estou bem.
- A técnica...
- Não era você.
Entende?
Você foi bem além
para ajudar.
Deveria estar orgulhoso.
Quero ver
como estão os testes.
Pode ficar com ele
um pouco?
Claro.
Oi.
Você me transformou.
É por você que todos
estão procurando.
Por que se voluntariou
para ser uma cobaia?
Sabia dos riscos.
Poderia ter morrido.
Eu era professor
antes disso.
No dia da Ascensão,
uma mulher entrou na sala
no meio do dia.
Nunca a tinha visto antes.
Ela estava tão estranha.
Eu fugi.
Quando ela atacou,
eu corri.
Eu costumava imaginar
quão corajoso eu seria
se um atirador aparecesse.
Como me sacrificaria,
por qualquer um deles.
Tinha que compensar.
Mas você.
Você pode
salvar todo mundo.
Pode salvar o mundo.
Tínhamos um acordo.
Escute o que estou dizendo!
Abigail.
Mãe.
O que aconteceu?
- O que foi isso?
- Harrison não achou
as respostas
que esperava dos testes.
Por que a raiva?
Ele quer que te convença
a achar o Ancião.
Quer que você colete
o DNA dele para
achar os genes recessivos
que achou que você...
É bem complicado
para explicar agora.
Espera, o Ancião?
Harrison acha que poderia
enfrentá-lo.
Que é o único jeito.
Mas ele é mais perigoso
que todos os vampiros.
Ele é velho, mal.
Qual o problema?
Tenho essas visões.
Ele está te chamando?
Li sobre ele.
Ele é o começo de tudo.
Harrison acha
que é só um vírus,
mas é mais que isso.
Ele quer que eu
vá até ele.
Talvez devesse.
- Talvez deva matá-lo.
- Não.
Me escute.
- Você está com a chave?
- Não, a Scarlett está.
E ela tem as visões também?
Não fale delas
para ninguém.
Ou da chave.
Quer dizer, para Harrison.
Ninguém.
Seu pai trabalhou lá.
Abigail.
Testei o sangue de novo,
- e não mostra que ela tem...
- Veja de novo.
Ela não tem o gene.
Testei duas vezes,
amostra nova e tudo limpo.
- Sintetize o controle.
- Já fiz isso.
Escute o que estou dizendo.
O DNA dela não tem
as respostas. Ponto.
Precisamos seguir adiante.
Falou sobre o Ancião?
- Falei, mas...
- Bom.
- Que mais?
- Nada.
O que não está contando?
Que preferia estar
em qualquer lugar
menos aqui com você.
Só isso.
Tenho que voltar.
Tenho trabalho a fazer
com o Martin.
É tolo em subestimá-la.
Sabia que nos conhecíamos.
Foi na fazenda, não é?
Quando era uma menininha?
Mas você...
Você não envelheceu
nada, não é?
- É o meu pai.
- É mesmo?
Li alguns dos seus arquivos.
Fazem bem mais sentido
quando sabe o que procurar.
Testes em DNA vampiro
para isolar
o gene da longevidade?
Testes para descobrir o que leva
a serem sensíveis ao sol?
Não está procurando
uma cura, está?
Quer isolar
os traços vampirescos.
Por quê?
Para injetar em humanos?
Claro que procuramos a cura!
Sabe disso.
Está louca.
Louca, né?
O que uma overdose faria?
Já tentou?
Olhe, fiz a droga da longevidade
na fazenda, por acidente.
Morrerei se não tomar.
Ou ficará velho,
como nós todos.
É a razão para querer
que eu vá até Ancião, não é?
Precisa do DNA dele
para aperfeiçoar o soro.
E faria de tudo,
usaria qualquer um.
Queria que achasse
o livro, não queria?
E deixou a chave para trás...
- Quanta besteira!
- Queria que achasse o livro,
porque queria
que achasse a inscrição.
Queria que soubesse
que Abigail é minha mãe.
Porque você sabia.
Sabia que ela era a única
que me convenceria a te ajudar.
Certo!
Certo.
Sua mãe achou que nunca
a perdoaria por te abandonar.
Ela insistiu pra não dizermos
quem ela era,
mas eu sabia que você
nunca me escutaria.
Estava certo quanto a isso.
Me escute agora.
Você tem que ir até o Ancião
pelo bem da humanidade.
Onde está minha mãe agora?
Ela está com o Martin.
O coração
do espécime mostra
tamanho incomum.
Engessamento
das paredes arteriais.
Capacidade aumentada.
Desculpe por descobrir
dessa forma.
Ele estava bem
e então morreu
cerca de uma hora depois
de você transformá-lo.
Eu ia contar pra você
de manhã.
Você não deve se culpar.
Onde você estava
quando aconteceu?
Você viu ele morrer?
Não.
Harrison mandou alguém
para me dizer.
Por quê?
Você devia saber que ele toma
a droga da longevidade.
- Como não saberia?
- Ele não tem escolha agora.
Ele morreria se não tomasse.
Como sabe disso?
Pelos experimentos que ele fez.
Experimentos em animais.
Que ele fez, não você.
Está confiando nele.
Como sabe que Martin morreu?
Ele tem defeitos, Nessa,
eu te disse isso.
Mas ele não é capaz
de matar Martin a sangue frio.
Tem certeza sobre isso?
Mesmo que fosse
pra criar mais soro?
Ele é um mentiroso
que só liga pra si mesmo.
Você não mudou.
Mesmo quando criança,
era rápida em julgar
- e lenta pra confiar.
- Mas posso estar certa.
Você sabe algo sobre o homem
na sala ao lado da minha?
Que homem?
- Não tem sala ao lado da sua...
- Disse que esteve na fazenda.
Disse que enganaram você.
Me enganaram?
Você tem que falar com ele.
Descobrir o que isso significa.
Certo,
levamos ele com a gente.
- Com a gente?
- Sim.
Estamos dando o fora daqui.
Conhece algum caminho?
Sim,
mas nunca sobreviveríamos.
Não vamos sobreviver
se ficarmos aqui.
Está comigo?
Onde você for eu vou.
Acho que é isso.
Talvez tenha
entendido errado.
Harrison.
O que ele queria?
Vamos.
Vão estar procurando pr nós.
A porta é do outro lado
do prédio através desse armazém.
- Essa é uma emergência.
- Vamos.
Houve uma falha na segurança.
Paciente à solta.
Ela pode estar armada
e é considerada perigosa.
Procedam com cuidado.
Uma refém foi levada.
Desarme a paciente,
mas não a mate.
Repito,
abordagem não letal.
Abaixem sua armas!
É uma emergência.
Houve uma falha
na segurança.
Um paciente está à solta.
Ela pode estar armada
e é considerada perigosa.
Aproximem-se com cautela.
Por aqui.
Pegue o que conseguir.
Comida, água,
e tudo que nos mantenha
aquecidas.
- Vamos sair daqui.
- Isso é loucura!
Ambas seremos mortas!
Vanessa, pare!
Vê se cresce,
de uma vez por todas.
- Crescer?
- Está agindo como criança.
Certo, não temos tempo
de brigar.
Temos que sair daqui
antes que eles entrem.
Precisamos ficar aqui
e trabalhar com o Harrison!
Sobre o que está falando?
Não podemos confiar
naquele homem, sabe disso.
Abra a porta!
Abra a porta
ou vamos derrubá-la.
Eu nunca sairia daqui!
Sabia que eles nos pegariam!
- Estava me manipulando?
- Até você cair na real.
- O quê?
- Precisa ficar aqui, Nessa.
Precisamos achar a Scarlett,
pegar a chave
e vocês duas podem seguir
suas visões
e nos guiar até a cripta.
É o único jeito.
Abra a porta!
Vanessa!
Quer que a Scarlett e eu
te guiemos até lá?
Vocês devem!
É a única chance
de achar uma cura!
Abra a porta!
Vanessa!
Você sabia sobre a voz
na ventilação?
- Isso é ridículo.
- É mesmo?
Ele disse a mesma coisa,
seguir suas visões.
Libertar o Ancião.
O Ancião é a resposta
para a cura.
Harrison e eu concordamos nisso,
só não gosto dos métodos dele.
Vanessa!
Subterfúgio e mentiras
nunca funcionam.
Vanessa!
Onde você escondeu
a chave da cripta?
Onde a Scarlett e eu
a achamos?
- Na fazenda.
- Mas onde exatamente?
Eu não sei!
Eu não me lembro!
Ele queria
que eu achasse o livro,
visse as iniciais,
e achasse que era.
- Não sei...
- Mas você não é minha mãe!
Ela disse para não esquecer
onde a chave estava,
e ela lembraria também.
Quem é você?
Teremos sua irmã
até o fim do dia,
então realmente
não precisamos mais de você.
Ela está com a chave.
Ela tem as mesmas visões.
Ela pode nos levar
ao Ancião.
Sua mãe te chamava mesmo
de "Nessa", sabe.
E ela te amava,
de todo coração.