Anteriormente...
- São as doses, Jo.
- O quê?
Estão causando
os surtos violentos.
- São as doses.
- Precisamos contar a alguém.
Não,
precisamos contar a todos.
Os nomes de todos
que sobreviveram ao Despertar.
- Estão aqui?
- Pode apostar.
Eu a encontrei, Phil!
Achei sua esposa.
Ela não quer me ver.
Não depois do que fiz.
- Você não sabe.
- Eu perdoo você.
Não!
Phil!
Deveria ir para o sul
na sua condição?
Temos espaço,
podem vir conosco.
A Irmandade comanda agora!
Nós vamos para o leste!
Mataremos os humanos!
Iremos governar!
Phil?
Phil! Phil?
Phil!
- Estou aqui!
- Phil!
Achei você, Phil!
Peguei você!
Está tudo bem!
Sou eu!
Estou aqui.
Tudo bem.
Estou vivo.
- Está.
- Estou vivo.
Sim, está.
Achei que ficaria
no escuro para sempre.
Merda!
Anda, vamos te limpar.
Vai continuar
tentando se matar?
Vou.
Tenho certeza que algo
fará a mágica.
Não se preocupe.
Você vai achar.
Mas se acha que vou
continuar vindo aqui
para lavar sua bunda magra,
está muito enganado.
Ou devo deixá-los saber
que um morto voltou à vida?
Estou te dizendo,
tem muitos Harrisons por aí
que adorariam te cortar
para ver como você é.
E não será bonito.
Vocês sabe disso.
Quem sabe isso te mate?
É realmente terrível ter pessoas
se importando com você.
E agora?
Vou encontrar minha esposa.
Terminamos.
Mas que porra...
The Marines apresenta:
3ª Temporada | Episódio 09
"Loud Love"
Tradução: Wendy | bebelzinha
RafaS | AnnaH | Calmon | Samara11
Revisão:
John
- Aqui está.
- Fique com o troco.
Muito obrigada.
- Este café é muito bom.
- Não acredito nisso.
- Não sei o que ele usa...
- Jolene Walker?
- Você está presa.
- O quê?
Presa por quê?
Disseminação de informação
falsa que é prejudicial
ao bem-estar
dos cidadãos de Denver.
É mentira.
Não pode fazer isso.
Deveria ter mantido
a boca fechada.
Jolene, fique calma,
está bem?
Sugiro que você
não reaja.
Espere um pouco.
Deve haver um engano.
Fale com Caitlin Bruce.
Ordens dela.
- Sarah!
- Vou resolver isso.
- Eu vou te encontrar!
Região bonita, não é?
É bonito lá fora.
Com exceção das mortes
por toda parte.
É, acho que sim.
Preocupar-se é bom.
Como assim?
Quando você para
de se preocupar...
Não te resta mais nada.
Estamos falando de algo
em particular aqui,
ou só conversando?
Scarlett.
Você acha que tomou
a decisão errada.
- Dá para ver.
- É mesmo?
Mas não há decisão
que não possa ser desfeita.
Posso ficar sem
a besteira psicológica,
se não se importar.
Certo, você que sabe.
Ela está melhor sem mim,
não é?
Ela pode ficar focada.
Concentrar-se na missão.
Sem se preocupar
com meu rabo.
Diz como se não estivesse
preocupado com ela.
O que está acontecendo aí?
É a Kit! Acho que a bolsa
dela rompeu!
Sim, rompeu.
Está vindo!
Vai ficar tudo bem.
Está vindo. Está vindo.
Está vindo.
Está vindo!
Obrigado, Barry.
Já ouvi.
Maldito apocalipse.
Pare!
Mais um passo e eu atiro.
Abaixe a arma.
Ela é inofensiva.
- Sei por que veio.
- Por que prendeu Jolene?
Garanto que ela receberá
a sentença mais leve possível.
- Mas ela não fez nada.
- Ela tentou causar pânico
- em uma população frágil.
- Quais provas você tem?
Eu juro que ela não teve
nada a ver com isso.
É verdade que ela não o fez.
Já temos essa pessoa
sob custódia.
Mas ela abriu o bico
para quem fez.
Mas isso não é ilegal.
Então, que merda é essa?
Você não é estúpida, não é?
Podemos conter a agitação
que ela criou.
E por que a está punindo?
Você é importante
e, com ela aqui, você coopera.
Não sou importante.
Não seja tão modesta.
Nosso melhor pessoal levou meses
para descobrir a ligação
entre o repelente e a epidemia.
Você descobriu em 48h.
Talvez não seja
seu melhor pessoal.
Queremos recuperar este país.
Torná-lo ótimo novamente.
Torná-lo seguro.
- Resumindo, precisamos de você.
- Escute, Caitlin.
Solte-a
ou não vou mais te ajudar
com essa porcaria
que você pensa ser os EUA.
Vai sim.
Pague para ver.
O destino da Jolene
está em suas mãos.
Você entra no jogo,
trabalha em eliminar
os efeitos do repelente
e ela permanece
em uma cela confortável.
Tenha sucesso e pronto.
Libertação antecipada.
Desafie-me.
E têm lugares muito piores
para as quais ela pode ir.
Acredite em mim.
- Isso é chantagem.
- Não me importo. Pense nisso.
Responda-me até o final do dia,
Sarah.
Bosta!
Kit, está indo bem.
Só continue respirando.
Para dentro e para fora.
Vamos.
Empurre.
Consegue empurrar?
- Isso.
- Isso é normal?
Como é que devo saber,
Barry?
- Estamos com você.
- Continue respirando.
Mais um empurrão, vamos.
Um, dois, três.
- Não consigo.
- Consegue sim.
- Não diga isso.
- Precisa conseguir.
- Só mais um.
Vamos.
Só mais um.
- Pare de empurrar.
- O quê?
O que foi?
Consegue ver a cabeça do bebê?
Não, ele está de lado.
Teremos que virá-lo.
- Como fazemos isso?
- Não sei, Dre.
Por favor, salve meu bebê.
Salve meu bebê.
- Por favor.
- Vai ficar tudo bem.
Vamos lá.
Só tenho que virá-lo.
Olá, garota.
O que está fazendo?
Vamos, venha cá.
Quer ser minha coleguinha?
Onde está indo?
Sua cela é aqui. Venha.
Juan entrando.
Seja bem-vinda!
É suficiente para nos alimentar
por uma eternidade.
Vamos levá-los.
Fale mais uma vez
e te queimarei vivo.
Desculpe, Irmã.
- Apenas pensei...
- Pensou o quê?
Eles não sobreviveram
tanto tempo sendo estúpidos.
Como passaremos
por aqueles muros?
Precisamos
de um exército maior.
Maior não.
Mais inteligente.
Esses muros impedem a entrada
de vampiros
e somos Caminhantes do Dia.
Você tem uma visita.
Jolene.
Afaste-se das barras.
Calem a boca!
Eu sinto muito.
- Meu Deus, sinto muito.
- Sente muito?
Isso não é culpa sua.
Já chega!
Se eu não tivesse testado
aquele repelente,
você não estaria aqui.
Não deveria ter me metido.
- Sinto muito.
- Pare.
Contar para meus pacientes
foi escolha minha.
E faria tudo de novo
sem pensar duas vezes.
Vou te tirar daqui.
- Acabou o tempo.
- Prometo.
Afaste-se.
- Eu disse para se afastar.
- Pronto.
- Solte-me.
- Vamos.
- Vou te tirar daqui, Jolene.
Solte-me!
Já fizeram as pazes?
- Imagino que tomou uma decisão.
- Eu farei.
- É bom ouvir isso.
- Precisarei de algumas coisas.
- Diga.
- Um sequenciador genético.
Não me importo como consiga.
Se quer que eu faça isso,
vou precisar dele.
- Feito. Algo mais?
- Sim. Um vampiro.
Se quiser resultados,
precisarei fazer sujeira.
- Verei o que posso fazer.
- Apenas faça e rápido.
- Não posso.
- Droga!
Pare! Pare!
Por favor, não aguento.
Mais uma. Mais uma vez.
Aqui vamos nós.
Vamos.
Não, pare por favor,
não aguento mais!
Por favor.
Você tem que continuar tentando.
Está perdendo muito sangue.
Por favor, salve meu bebê.
Por favor, faça.
Você sabe o que precisa fazer.
Faça, por favor.
Por favor, Axel. Por favor.
Tudo bem, tudo bem.
Faça! Faça!
Segurem-na, droga!
Certo, certo, eu o vejo!
Eu o vejo!
Está tudo bem.
Certo.
É uma menina.
É uma menininha.
Seu bebê.
Aqui está, mamãe.
Aqui está.
Obrigada.
- Obrigada.
- Você se saiu bem, Kit.
Obrigada.
Kit?
Sinto muito. Por quê?
Bem, aqui está.
Seu sequenciador de genes.
Confio que é do seu gosto.
- É antigo.
- É como você pediu.
Não é exatamente de primeira,
mas nos acostumamos
a renunciar a certos luxos
nos dias de hoje.
E meu vampiro?
Está vindo
enquanto conversamos.
Instalamos
uma cela reforçada ali.
Essa, posso garantir,
que é de primeira.
- E isto?
- Alumínio.
É o composto básico
para nosso repelente.
Ou indutor de surto psicótico,
que quer dizer.
A esperança de Jolene
é que você mude isso.
Como conseguiu tudo isto
tão rápido?
Vamos dizer que a influência
da Black Tech
alcança além dos muros
de Denver.
Agora, ao trabalho.
Certo.
Cara...
Vamos com tudo.
INICIANDO ANÁLISE
DA SEQUÊNCIA DE DNA
Frankie.
Oi.
Eu diria que ninguém mijou
no seu cereal hoje.
Espere, por que alguém mijaria
no meu cereal?
Você está falando sério?
Não. Não, estou brincando.
Só brincando.
O que te deixou tão animado?
Bem, me sinto tão bem
quanto você é bonita.
Se não soubesse melhor,
diria que você está cantando
sua chefe.
Talvez eu esteja.
Você vai me deixar te levar
para sair?
Eu deixo, sim.
Ótimo. Ótimo!
Que tal um jantar,
hoje à noite?
- Que tal agora?
- E o bar?
Tudo bem.
Conheço a dona.
A porta.
Então,
o jantar está cancelado?
Eu prefiro
café da manhã mesmo.
Olá.
Como posso te ajudar hoje?
Estou tentando
achar minha esposa.
Animador.
Amantes separados pela tragédia
tentando se reunir.
Algo assim.
Sim. Nome?
Fleischman,
Jennifer Fleischman.
Ela pode estar usando
o nome de solteira, Houser.
O enredo engrossa.
Você desconfia que ela pensa
que está morto
e voltou ao nome de solteira
na esperança de achar outro?
Andou lendo
muito Danielle Steele?
Volte entre 4 a 6 dias.
- 4 a 6 dias?
- Correto.
Qual dos dois? 4 ou 6?
Você é engraçado.
Gosta de fazer piadas.
Não sairei daqui
até achar minha esposa.
Então fique confortável,
porque demorará de 4 a 6 dias.
Quero que me ouça
com bastante atenção.
Se eu tiver de 4 a 6 dias
para planejar sua morte,
ninguém nunca encontrará
o seu corpo.
Vai ser só aquele cara
que não apareceu no trabalho,
e eu estarei aqui de volta
em quatro ou seis dias,
e seu substituto me dirá
o que eu preciso saber.
Só um instante.
Obrigado.
Julius!
Phil, Phil.
O que faz aqui?
Está tudo bem?
Eu a encontrei.
Encontrei a Jennifer.
Isso é ótimo,
mas por que está aqui?
Ela não está aqui.
Não está em Denver.
Ela foi transferida
para uma tal de Loveland.
Loveland?
Frankie.
É, conhece?
Loveland é
uma colônia prisional.
Prisão? O quê?
Deve haver algum engano.
Desculpe, Phil.
Não, quer dizer,
não faz sentido. Preciso ir lá.
- Não pode.
- Como assim?
Ninguém vai lá
e ninguém sai de lá.
Sinto muito.
Preciso entrar lá.
Phil.
Sinto muito.
Preciso ir atrás dele,
ter certeza de que está bem.
Sinto muito.
Tem certeza disso?
- Sair sozinho por aí?
- Sim, positivo.
- Tudo bem.
- Você vai encontrá-la.
Tenho fé.
O amor é um farol que nos guia
para onde precisamos ir.
- Espero mesmo que esteja certo.
- Eu também.
Obrigado por nos trazer
aqui com vida.
- Sem problemas, irmão.
- Eu poderia ir com você.
Qual é, Barry.
Já enterrou o bastante
por um tempo, não acha?
Além do mais, está com as mãos
ocupadas agora, não está?
- Certo.
- Já deu um nome para ela?
- Tenho que dar um nome?
- Alguém tem que dar.
Kit.
Que tal Kit?
- Adorei.
- Boa escolha, Barry.
Não deixem de contar
sobre os Caminhantes do Dia
a quem estiver
no comando aqui.
Diremos.
Venha aqui, obrigada.
Foi um prazer.
Vamos, gente.
Vamos.
Vamos, Kit.
Temos uma nova casa.
- Vejo você lá dentro.
- Vamos nessa pessoal.
Quer quebrar esse taco ou...
Devemos pegá-los agora.
Os nossos estão
ficando famintos.
Não, mais tarde teremos
mais que o bastante para comer.
Deem suas roupas.
Vamos,
vamos ficar por perto.
Não sabemos no que estamos
nos metendo.
Agora, você está entrando
em uma área protegida.
Preparem-se para apresentar
identificação
e entregar todas as armas.
- É isso.
- Puta merda.
É, não estava brincando.
Agora está entrando
em uma área protegida.
Estas luzes UV devem
mantê-los longe.
Não vão funcionar
com os Caminhantes do Dia.
Isso é certo.
Agora, você está entrando
em uma área protegida.
Prepare-se para apresentar
alguma identificação
e entregar todas as armas.
Merda.
Porra.
Cala a boca!
Certo.
Oi, está acordada.
Olá.
Precisa ouvir
o que eu estou dizendo.
Eles evoluíram, mutaram
ou algo assim.
A luz do sol que você acha
que o protege aqui,
não os afeta mais.
Talvez não haja ninguém lá.
Eles estão lá.
Estou tentando ajudar.
Olha, preciso que se acalme.
- Abaixe sua voz.
- Preciso que me escute!
A mulher que nos processou
não ouvia, e agora você!
- Se eu ouvir, para trás!
- Certo.
Se eu desse ouvidos a cada
lunático, maluco sem noção
que já passou aqui, Denver não
seria mais segura que lá fora.
- Isso é loucura. Diga para ele.
- É tudo verdade.
Eu entendo.
Eu sei que está uma droga.
Em todos os lugares.
Só cumpra seu tempo.
Acabará antes que percebam.
Tem vampiros andando por aí
na luz do Sol,
mais poderosos que nunca.
E se você acha
que aquele seu muro
será o bastante para mantê-los
longe, sem preparo,
seria o mesmo
que estar lá fora!
Quer saber? Chega.
- Não!
- Tire-a daqui.
Para trás, grandão.
Para trás.
- Solte-a.
- Acha que estou brincando?
- Para trás!
- Não.
Fique onde está.
Solte-a.
- Com licença.
- Nome?
Fleischman.
Phil Fleischman.
Eu preciso falar com alguém
sobre ir para Loveland.
Não pode ir para Loveland.
- Por que não posso ir?
- Exatamente por isso.
Está dizendo que Loveland
está fora dos limites?
É isso que estou dizendo,
cara.
Mesmo que pudesse ir,
você não pode sair de Denver.
- Por que não?
- Você não pagou sua dívida.
- Que dívida?
- Você estava em quarentena.
Você recebeu
habitação, comida
e cuidados médicos,
que custam dinheiro.
Dinheiro que você paga
trabalhando.
Assim como baratas,
imposto sobrevive ao apocalipse.
Certo, então...
Você está falando
que isso é uma prisão, também?
Não, isso é o paraíso.
Aquele lugar é um inferno.
- Acabamos aqui.
- Minha esposa está lá.
A não ser que cometa
um crime hediondo
você não a verá tão cedo.
É mesmo?
Isso serve?
Fique abaixado!
Atenção.
Pare!
Abaixe!
Phil?
O que você fez?
Tire-o daqui.
Você está entrando
em uma área de segurança.
Prepare-se para identificação
e entregue todas as armas.
Vou repetir.
Você está entrando
em uma área de segurança.
Prepare-se para identificação
e entregue todas as armas.
Tem algo errado
com esses caras.
Vou checar.
Você está entrando
em uma área de segurança.
Prepare-se para identificação
e entregue todas as armas.
Vou repetir.
Você está entrando
em uma área de segurança.
Prepare-se para identificação
e entregue todas as armas.
Pare!
Fiquem em linha.
Um ao lado do outro.
Tire o capuz,
cabeça para cima. Vamos.
Tire!
Não me faça repetir!
O que está acontecendo?
Eu não sei.
Vou descobrir.
O que está acontecendo
lá fora?
Caminhantes do Dia!
Corra!
Rápido.
Para trás.
Ande!
- Fique aí.
- Não se mexa!
- Vai!
- Para trás!
Como eles chegaram aqui?
Abrir fogo!
Vai!
Vamos!
Mate-os!
- É melhor ser importante.
- Eu não chamaria se não fosse.
Conseguiu resolver
nosso problema, não é?
Não,
mas eu tive um avanço.
- São ótimas notícias.
- Estava bem na minha cara.
Você deveria dar uma olhada.
- O que estou olhando?
- Você é inteligente, certo?
Saberá quando ver.
Não tem diferença
na estrutura composicional
da nossa própria fórmula.
Não tem avanço aqui.
Eu não disse que tivemos
um avanço com o seu problema.
Eu tive um avanço com o meu.
Eu sabia que você era covarde
para tomar o seu repelente.
Isso,
eu lembro dessa parte.
Você deve começar
a sentir agora.
Dói, não é, Caitlin?
Ótimo.
Graças a Deus.
Barry?
Temos de sair daqui.
- A bebê.
- Ela está bem.
Temos de sair daqui, agora!
Vamos.
Ratos,
presos em uma gaiola.
Liberte os irmãos.
Transforme os fortes e pegue
os jovens como comida.
Vá!
Estamos quase acabando.
Mate-os para mim.
Merda.
Frankie.
Frankie!
O que está fazendo?
Não ouviu a sirene?
Estou consertando isso.
Nunca viram? Ele me irrita.
- Precisamos ir embora.
- Por quê? Toca o tempo todo.
Caminhantes do Dia.
Eles entraram no perímetro,
precisamos sair agora.
- Meu Deus.
- Aqui.
Precisamos achar
um jeito de sair.
Fecharão o setor
rapidamente.
- Precisamos ir.
- Vamos.
Jolene!
- O quê? Pare!
- Jolene! Jolene!
- Merda!
- O que está fazendo aqui?
- O setor está sob evacuação.
- Onde estão os presos?
No ônibus para Loveland.
Está saindo agora.
Não, não pode ser.
São mantidos em outro lugar?
Se estavam aqui,
estão naquele ônibus.
Não!
Pare o ônibus!
Espere! Jolene!
Pare a merda do ônibus!
Jolene!
Jolene! Jolene!
Pare o ônibus!
Não!
Vai, vai, vai!
- Julius!
- Não! Não!
Meu Deus, foi mordido!
Que merda?
Está se curando?
- Explico depois. Temos de ir.
- Vai explicar mesmo.
Fodeu!
- Vamos, vamos!
- Julius!
O que está fazendo?
Precisamos ir agora!
Julius!
- Frankie!
- Julius!
Scab.
Olhe para mim.
Sou eu quem você quer, Scab.
Leve-me.
Não.
Só quero seu sofrimento.
Julius.
Você não quer, não!
Não! Deixem-me!
Julius! Julius!
Frankie! Frankie!
Deixem-me! Deixem-me!
Scab! Não! Não!
Frankie, não! Não!
Frankie! Frankie!
Solta! Solta!
Frankie!
Scab! Não!
Não! Não!
Frankie! Frankie!
Solta!
Não!
Frankie!
Deixe-me entrar!
Frankie! Frankie!
Scab!
Eu vou te matar!
Está me ouvindo?
Frankie! Frankie!
The Marines:
Semper Fi a vocês!