Anteriormente...
Mas o que foi isso?
São outras pessoas.
Podemos fazer contato.
- Quem está aí?
- Onde você mora?
Quer ver?
Meu Deus, Sam.
Acho que recuperamos
nossas vidas.
Temos companhia.
Vou ajudar a Doutora
com esse Gorman.
Abra a porta!
Axel!
Acabou a hora do cochilo.
Temos que ir.
Merda!
Aqui vamos nós!
- Voltem, voltem!
- Tudo certo, eu consigo.
Não seja um alvo fácil.
Estou no último cartucho.
Eu também.
- Lutamos ou morremos.
- Tudo bem.
Péssimo local para acampar.
Não conseguimos
achar um hotel.
Mais ferais virão.
Hora de ir.
Ir para onde?
Éden.
WTFSubs apresenta:
S01E10 Stay Away
Tradução:
LayHolmes² | nerys | MED
freakover | VegaFloyd
Tradução:
PedroSPJ | Yuca
Revisão:
Fefavrin
Comida, remédios.
Ficarão bem.
Sim, já escutei essa.
Qual é, você confia nele?
Você não?
Todos que conhecemos
nos decepciona.
John, Gorman...
Por que ele seria diferente?
Psicoterapia?
Nem fodendo.
O que quer que seja,
é nossa casa agora.
Parece um sonho.
Graças a Deus
vocês estão bem.
Bem-vindos ao Éden.
Meu nome é Mica.
Obrigada.
Este lugar é real?
Tivemos sorte de encontrar vocês
na floresta.
Beth,
água para nossos convidados.
O que estavam fazendo
lá fora,
na floresta?
Estávamos indo para o sul.
Enfrentamos um perrengue
atrás do outo.
Melhor continuarem, então.
- Não queremos problemas.
- Beth.
- Viu o que fizeram?
- Emma.
Leve nossos visitantes
para dentro, por favor.
Peggy, rápido.
- Sigam-me.
- Por favor.
Viram?
Não há local seguro.
Subam e se escondam.
Madalena.
Estão três dias adiantados.
- Algum problema?
- Não.
Nenhum.
Podemos te dar metade agora.
Xavier?
Por favor.
Passei por ferais mortos
na floresta.
Estão caçando eles
por diversão agora?
Se não os caçar
eles nos caçam.
Algo errado?
Me disseram que há humanos.
Da cidade.
Fugitivos.
Um deles...
é especial.
Uma mulher.
Irá me dizer
o que você sabe.
Eu não sei de nada.
É mesmo?
Magda.
Depois de todo esse tempo.
Por que mentiria agora?
Encontre essa mulher.
Me informe.
Me diga,
o que Julius quer
com essa mulher?
Eu honro nosso acordo, Mica.
Me questione?
Me desafie?
E tudo isso acaba.
Então,
você tem um acordo
com um deles?
Bom, faz sentido.
Ao invés de ser morto
ou escravizado,
encontrei um jeito
de coexistir.
Um negócio com o Diabo.
É um acordo.
Duas vezes por mês
entregamos sangue
a Madalena.
E ela garante
que o povo dela
nos deixará em paz.
E você confia nela?
Não tenho razão
para não confiar.
É difícil de acreditar.
Sim. Prefiro pensar nisso
como uma solução elegante
para um problema terrível.
Você deve ser a mulher
que Julius está procurando.
Não sei nada sobre isso.
Estou procurando
minha filha.
Matamos muitos
dos vampiros de Julius.
Acho que ele quer vingança.
Madalena disse
que você é especial.
Apenas sortuda.
Ainda estou viva
e muitos dos nossos
não estão.
Esse lugar é bom demais
para ser verdade.
Estava cético no começo,
mas dentro dessas paredes
estamos livres
dos horrores lá de fora.
Ou apenas se escondendo
da realidade.
Tinha um amigo
que se sentia assim.
Paredes e barricadas
parecem seguros,
mas alguma hora o mundo real
vem com tudo.
Se existe uma alternativa melhor
ainda não a encontrei.
Sei como é fugir...
Assustado.
Mas então
encontrei este lugar.
Então segue o Mica agora?
Como se fosse
uma religião ou algo do tipo?
- Não é assim.
- Então como é?
Te diria se fosse ficar,
mas parece que não vai,
então...
Dormitório feminino
é por aqui.
Agora é comigo, Zorro.
Obrigado.
Curiosidade matou o gato.
É hoje
que seguimos em frente?
O que houve, Sue?
Não sou eu,
é este lugar.
Mal dormi ontem à noite.
Eu até sonhei.
Primeira vez
em muito tempo.
Sério?
Pacto de sangue
com os vampiros?
Lutadores sem camisa?
É como Um Estranho no Ninho
em Camelot.
É estranho.
O quê?
Todas essas grávidas
e não há crianças.
Não acha esquisito?
Não consigo parar
o sangue.
- O que houve?
- Está com hemorragia.
Tem que fazer
uma cesariana.
Você é a médica.
Eu...
- Tenho kit de cirurgia.
- Devagar aí.
- Não sou cirurgiã.
- Escute.
Se não fizer isso,
o bebê morre.
Talvez a mãe também.
Certo...
- Vanessa, fale com ela.
- Certo, Peggy, escute.
Vai dar tudo certo, beleza?
Vai ficar tudo bem.
Você consegue.
- Só quero ir.
- Não pode.
Apenas respire.
Você não sabe
o quanto dói.
Eu sei, querida,
juro que sei.
Beth,
puxe a parede abdominal.
Assim.
Rompendo a membrana.
Lá vamos nós.
Respire fundo.
Bom trabalho.
É agora.
Está vindo.
O bebê saiu!
- Ela saiu.
- Me dê.
Você conseguiu.
Estou cortando o cordão.
Como está o bebê?
É uma menina.
Está tudo certo?
Sim.
Olhe, Mica,
não há crianças aqui.
O que vão fazer
com aquele bebê?
As famílias serão reunidas
no tempo certo.
As grávidas que vêm aqui,
são filhas da resistência.
São parceiras dos patriotas
que lutam com os vampiros
e para elas
este é um porto seguro.
Então Peggy e as outras
não foram engravidadas por você?
Isso não é um culto.
Fazemos nossa parte
para dar um futuro
à raça humana.
Para formar uma nova geração
de guerreiros livres,
pois eles serão os que porão fim
a este pesadelo.
- Magdalene não sabe disso.
- Não.
Vê quão importante é
isso tudo?
Nossos motivos...
São puros.
Você se saiu bem.
Salvou uma vida.
Axel estaria orgulhoso.
Não estaria não.
Doutora, o que aconteceu
lá embaixo?
Eu esperei,
e como ficou claro
que ele não conseguiria sair,
fui embora.
Isso é tudo.
O que quer dizer com
"não conseguiria sair"?
Foi o Gorman.
Ele se transformou.
Ele pegou o Axel.
Tive que soltar.
Eu estava assustada!
Vanessa, o que esperava
que eu fizesse?
Fosse mordida também?
Você fechou a porta nele,
não foi?
Fechou a porta...
E o deixou para morrer.
Ele te manteve viva.
Te alimentou com
o próprio sangue por meses.
Vanessa, por favor.
Você não entende.
Vanessa,
fiz o que foi preciso.
Vamos partir pela manhã.
Pode ficar aqui ou
ir para onde quiser.
Não me importa.
Nos despedimos aqui.
Quanto tempo eu...
estou assim?
Teve febre após comer
aquele cogumelo tóxico.
Está cessando agora.
Aqui.
Beba.
Tenho que ir...
- Algo importante...
- Não.
Descanse até a doutora
te ver.
A doutora?
Que doutora?
Ela é nova.
Fez um parto hoje.
Foi incrível.
Mas eu...
Tenho que encontrar
minha irmã.
Durma.
Cuidarei de você.
Não precisa ir
a lugar algum.
A única maneira
de prosseguir
é se livrando da dor.
- Não sei como.
- Vou mostrar.
Sim.
Então.
Primeiramente,
coloque as mãos
sobre a mesa.
Bom.
Agora feche os olhos.
Feche os olhos.
E respire.
Apenas...
Respire.
E...
Deixe os pensamentos...
Levarem você de volta
àquele tempo.
Àquele lugar.
Quando sua dor teve início.
Dena, preferida
dos samurais por séculos.
Isso ou caras com muletes
e corvetes.
Os bons velhos tempos.
Vamos ver o que sabe.
Notável.
Aprendeu tudo isto
depois da Ascenção?
Eu era professor
de educação física na escola.
Pois é.
Ensinava esgrima.
Nunca imaginei
que usaria na prática.
E você?
Nunca achei minha vocação.
E família?
Uma parceira?
Eu tinha uma namorada.
Ela saiu para trabalhar
na manhã da Ascenção.
Foi a última vez que a vi.
Tentei ligar para ela por dias
até todo o sistema parar.
Não tive a chance
de me despedir.
Nunca deixe suas emoções
abaixarem sua guarda.
Nunca subestime
seu oponente.
O que fez com ele?
Só mostrei um caminho
para ele.
Nada mais.
Ele que tomou a iniciativa.
Parece besteira psicológica
da nova era para mim.
Do que tem tanto medo?
Não se incomode.
Não vai rolar.
Sempre com tanta raiva.
Raiva, raiva, raiva.
Não sabe nada sobre mim.
Eu sei o que você era.
Flesh me contou.
Contou tudo sobre
o passado dele, da Susan...
e o seu.
E tem a Vanessa.
Com todas as suas...
habilidades.
Posso entender
por que ela está sendo caçada.
O que vai fazer com isso?
Pode haver um lugar
para você aqui.
Todos vocês.
Sou um amigo.
Bem, não preciso de um amigo.
Você não pode livrar
meus pecados,
então,
terminamos aqui.
No final,
a escolha é sua.
Você pode aceitar
quem você é,
ou pode se prender
no que era.
Não pode fazer ambos.
É para os meus pais.
Sinto muito.
Não, tudo bem.
Mantive-os seguros
após A Ascenção.
Eu os trouxe para cá.
Com tudo o que passamos,
achei que o pior
tinha ficado para trás.
Meu pai teve um infarto
seis meses antes.
Não pudemos fazer nada.
Pelo menos ele morreu
rapidamente,
nos próprios termos.
Não no deles.
Minha mãe morreu
um mês atrás.
Nunca superou a perda.
Eles se foram
e não pude salvá-los.
Você me mordeu.
Não foi minha intenção.
Meio que aconteceu.
Você é um deles?
Não.
Não completamente.
O que quer dizer?
Eu...
tenho...
habilidades.
Ainda não as entendo bem.
Vampiros viram humanos.
Os ferais morrem.
Se me morderem.
Por isso estão te caçando.
Têm medo de você.
É um dom poderoso.
Ou uma maldição.
Depende.
Você poderia
ser a diferença.
Esperança no lugar do medo.
Um futuro melhor
para aquele bebê.
Aquele bebê.
Aonde Mica os leva, Theo?
Beth os leva para encontrar
a resistência.
Onde é a base deles?
Da última vez que soube,
estavam em Seattle.
Retomaram a cidade
há uns meses.
O quê?
Escutou errado.
Vamos.
Sam?
Como me achou?
Sam, não! Solte ele!
Não é inimigo.
Não é ameaça,
não é ameaça.
O que está fazendo?
Sam!
Solte ele.
Não.
Sam, por favor.
Solte ele. Sam!
Sam, solte ele!
Solte ele!
Sam.
Sam, não!
- Meu Deus!
- Sam, não!
Sam, o que fez?
Eu fico com ela.
Aonde está indo?
Pegar água
para o cavalo.
Volto já.
Magdalene!
Se afaste!
- Agora.
- Se aproxime.
E matarei os dois.
Mate os dois
e te arrebento.
Eles me foram prometidos.
Mica. Nosso pacto.
Eu não sabia.
Qualquer pacto
que tenha feito...
Está acabado.
Eu vou, eles vivem.
Não a deixe
machucar meu bebê.
Você é quem Julius procura.
O que te faz especial?
Por que não vem aqui
e descobre?
Deixem-na ir.
Confie em mim.
Salve o bebê.
Lido com ela depois.
O que você fez?
Ela matará todos nós!
Comece a falar.
Temos que ir antes que descubram
o que você fez.
Certo.
Larguem as armas.
Larguem!
Oferecemos conforto,
oferecemos segurança
- e é assim que nos retribuem?
- Só queremos ir embora.
Eu cuidei de você,
Mohamad.
- Como pôde fazer isso?
- Emma, ele é meu amigo.
Vocês mataram o Xavier,
vocês o assassinaram.
Levem-nos.
Espera.
O que você vai fazer?
O que eu devia ter feito...
no começo.
O que acha
que devemos fazer?
Bani-los.
Mandá-los para longe daqui.
Não deixe a amizade
te cegar.
Precisa aprender a pensar...
como um de nós.
Tudo bem, amigo.
Uma decisão já foi tomada.
O que isso significa?
Que vocês são assassinos,
seus amigos são assassinos.
A Vanessa levou o Theo.
Esse era o plano de vocês?
Que plano?
Estamos tentando sobreviver.
E você, Mica?
Sua parada
não é a sobrevivência?
Sabe, o seu pacto de sangue
com sua esposa.
O Sam me disse
o que ele encontrou.
Sabem a vampira Magdalene?
Ela trabalhava aqui.
Eles eram casados.
Você tem um acordo estranho
aqui, não é?
Não, não.
Eu amo a Magdalene,
é verdade.
Mas ela se transformou.
E quando se transformou,
ela teria matado todos nós.
Então fiz o que eu tinha
que fazer por nós.
Mohamad?
O que está acontecendo aqui?
Levem-na.
Eles não seguem suas ordens.
Nem eu. Não mais.
Sabemos o que tem feito,
Mica.
Está feito. Eles estavam lá.
Eles viram, eles sabem.
E pus um fim nisso.
Em tudo.
Os bebês para a Magdalene?
Do que está falando?
Os recém-nascidos não voltam
para a resistência,
ele são dados
para a Magdalene.
Deus sabe para quê.
Não faz ideia
das consequências.
Você disse que estavam seguros.
Eu te protegi por nada.
Nunca foi "nada".
Eu te dei paz,
te dei conforto e segurança.
Tudo isso por um preço
muito pequeno a pagar.
Preço pequeno?
Matar crianças?
Olha só quem está falando,
meu amigo.
Isso veio do homem que sonhou
matar toda a família
antes de se transformar.
Fantasiou a respeito disso.
Eu te disse isso
em confidência.
Sim, mas seus amigos
deveriam saber quem você é.
Você é um desgraçado doente.
Acabou.
Magdalene virá
atrás de vocês
e vai matar todos.
Exceto você.
Ela vai te trocar por Julius
e a vida aqui voltará...
Mica!
Acreditei em você.
Vai mesmo ficar?
Preciso dizer
que estou surpresa.
Já houve algo de bom aqui
uma vez.
Mica traiu a causa,
mas ainda acredito.
Ele alertou,
Magdalene mandará outros.
- Você não está seguro.
- Eu sei.
Beth me disse
onde encontrá-la.
Em uma cabana perto do rio.
Vamos caçá-la e destruí-la
antes que ela traga outros.
Eu ainda tenho um alvo
em minhas costas.
E minha filha está lá fora,
então...
Essas pessoas precisam de mim
mais do que nunca.
Você encontrará sua filha
e depois eles te encontrarão.
Não, fique com ela.
Eu queria ter me enganado.
Precisamos encontrar
algum lugar.
Ainda sei de um lugar,
vou te mostrar.
Pessoal, pessoal.
Cadê a Doutora?
Você veio me matar.
Não.
Vim te alertar.
Theo, ele está a caminho.
Eles querem você morta.
Mica.
Assassinado.
Por que
está me dizendo isso?
Eu era como você.
Vanessa me transformou.
Mas eu quero
ser transformada de volta.
Posso te ajudar a escapar.
Mas precisa
me ajudar primeiro.
Eu nunca deveria
ter voltado a ser humana.
Por favor.
Eu te imploro.
Nada está acontecendo.
Não.
Qual é o problema?
Não, não, por favor!
Fique longe de mim!
Quem quer
que você tenha sido.
Quem quer que você seja,
fique longe ou morrerá!
Meu Deus.
Não!