Anteriormente...
- Impossível.
- Posso ajudá-la a resolvê-lo.
Podemos tornar-nos imunes.
Leva isto até ao Chad e o resto da malta.
- Quem é ela?
- A minha filha, a Violet.
Lily.
Não há nada a fazer.
Consigo derrotar a escuridão.
Eles não vão vencer, Lily.
A luz não morreu.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Onde está o Troy?
Caralho!
Afastem-se! Corram!
Corram! Corram!
Fiquem juntos!
- Não deixem que nos flanqueiem.
- Estou a tentar!
Afasta-te!
Anda cá, cabrão!
Põe-te atrás de mim.
Tens de arrancar a cabeça.
Cuidado. Não o mataste.
Acho que sei matar um vampiro.
Corta-lhe a cabeça.
Só assim matas um diurno.
Para a próxima, cortem-lhes a cabeça.
Entendido?
Então? Espera. Vais-te embora assim?
Não estava a pensar parar.
Mas não há nada por aí
além de vampiros e cabrões.
Pois, é isso que quero mudar.
A parte dos vampiros pelo menos.
Ouve, é claro que precisamos de ti.
Tu és incrível.
Fica e ajuda-nos.
Ouçam, eu lamento...
Não posso continuar a fazer isso.
- A fazer o quê?
- A matar.
Mas há mais alguma opção?
Ouve, está quase a anoitecer.
Fica connosco esta noite.
Pelo menos, deixa-nos dar-te comida.
Obrigada, mas não preciso.
Não podes ir. É noite de karaoke.
No bar. Conseguimos arranjar a máquina.
És mais ágil do que pareces.
Mãos para cima.
Espera pelo teu momento.
- Raios!
- Vês?
É assim que se espera pelo momento.
Não baixes a guarda.
Quem é que baixou a guarda agora?
Melhor. Sem hesitações.
Levanta-te.
Isto tem algum objetivo?
Todo este treino? Tu?
Eu o quê?
Não estás aqui de livre vontade.
É melhor do que a alternativa.
Será?
Eu também estou aqui presa.
A ação está lá fora,
para lá dos guardas e do arame farpado.
Pois, mas não é nada mau estar protegido.
Além disso, o teu pai...
Podemos não falar sobre ele?
Tudo bem.
Fala-me sobre este lugar.
Fort Collins?
É um dos últimos bastiões.
Estamos cá há uns anos.
Que foi?
Todo este treino?
Não é para o mundo lá fora.
- Estão a ensinar-te as coisas erradas.
- Ai sim?
Ouve, miúda. Tu tens talento, sem dúvida.
Mas estão a ensinar-te
a lutar contra humanos.
Mas o inimigo são os vampiros.
E eles não lutam como nós.
É?
Então mostra-me.
Tu é que pediste.
Estás morta.
Os vampiros são táticos.
Só querem o teu sangue.
Larga-me!
Estás morta.
Os vampiros são determinados.
Mesmo quando achas que estás a ganhar,
não estás.
Outra vez.
Boa, mas controla as tuas emoções.
Merda! Merda!
Não, não, não!
Meu Deus, Julius! Não queria...
Merda! Ajudem-me! Ajudem-me!
- Por favor, ele...
- Estás morta. Os vampiros regeneram.
Se estiveres frente a frente
com um diurno, não hesites.
Corta-lhe a cabeça!
O pai não estava a brincar.
Que belo truque.
Podes sonhar o que quiseres
com o mundo lá fora.
Tu?
Tu não estás pronta.
Se calhar sei mais do que pensas.
Não sou uma prisioneira como tu.
Vem ter comigo esta noite e mostro-te.
Não vou mentir.
Não sei se gosto de ti, neste momento.
Confia em mim, sim?
Sabes que não gosto de seringas.
Queres uma ressaca de quatro dias?
Não te metas em...
Não te metas em lutas que te deixam assim.
Pronto, podemos contar até três?
- Está bem. Pronto?
- Espera, espera, espera.
- Está bem.
- Certo.
- Um, dois...
- Um...
Pronto.
O teu corpo regenera,
mas as terminações nervosas,
os recetores de dor,
continuam sensíveis.
Lembra-te disso
quando tentares enfrentar o mundo.
Não foi o mundo, foi só uma rapariga.
E ela fez-te isto?
Já gosto dela.
Não percebo porque ajudas o Hansen.
Ele não está errado.
O gajo adora ver pessoas a sofrer.
Ele é um cabrão grisalho,
mas a Avery quer a mesma coisa que nós.
Se a ajudarmos, talvez ela nos ajude.
Tens a certeza disso?
A resposta está no sangue.
O que a Vanessa tem, o que tu tens...
A sequência de ADN
que eu retirei do sangue do colar...
O genoma era menos
de um décimo de um por cento humano.
Eu chumbei na sétima classe em 1903.
- Vais ter de explicar.
- Certo, certo.
Ora bem.
Certo.
Temos o sangue do colar
e o sangue da Vanessa.
Os dois são praticamente idênticos,
mas algo mudou.
Houve uma mutação e eu não sei porquê.
Mas até eu perceber,
podemos usar a boa vontade deles
para tirar a Jolene e o Carnes da prisão.
Isso é ótimo.
Mas o que fazemos entretanto?
Entretanto?
Damo-nos bem com o Hansen,
eu faço-me amiga da Avery
e ela tira-nos desta capoeira.
Já estás a falar a minha língua.
Jacob.
Mas dois.
Estranho.
Senhoras e senhoras,
uma salva de palmas para o Neil.
A sério?
Vai, Neil! Dá tudo!
Estás aqui. Incrível.
Queres uma cerveja?
Não acredito que têm cerveja.
Senta-te.
A Monica estava a meio de um curso
de cervejeira na altura da Ascensão.
E há uma loja de material perto.
Mas ela precisava
da outra metade do curso.
Quase sabe a cerveja a sério.
Quase.
Outra vez não.
Desculpem, malta.
Amanhã faço outra remessa, prometo.
Bem, foi giro enquanto durou.
Fazes-me companhia?
- Fiquei com o primeiro turno.
- Está bem.
Vá lá, vá lá.
Raios!
Um mau dia?
Não, não.
Aliás, o oposto.
Estou a fazer grandes progressos.
Achei que por esta altura já tinhas
percebido que estamos na mesma equipa.
Já confiava pouco,
com o apocalipse só piorou.
É justo.
Mas vendo o teu trabalho até agora...
Estás muito perto de algo importante.
E eu quero ajudar-te nesse caminho.
Se quiseres explicar-me essa frustração...
Eu...
- Estou tão perto.
- Eu sei.
Vi os relatórios.
Há um elo perdido
e não o consigo encontrar.
Toda esta mutação com os diurnos
é uma ligação a tudo isso.
Eu...
Achas que consegues curar isto, não achas?
Que consegues erradicar
o vírus totalmente?
É melhor eu voltar ao trabalho.
Não te preocupes,
falarei bem de ti na sede.
E onde é essa sede?
Isso é confidencial.
Isso não me ajuda a confiar.
Lamento.
Vais chegar lá.
Eu acredito nisso.
Se alguém consegue vencer este vírus,
és tu.
E se eu puder ajudar com alguma coisa,
se precisares de alguma coisa, diz-me.
Há uma coisa.
Eu...
Deixei uma pessoa lá fora.
Foi mandada para Loveland.
- Um criminoso?
- Não, uma manifestante.
Ela só queria fazer o que está certo.
- Eu não deveria...
- Por favor.
Tenho de saber se ela está bem.
Só isso.
Se calhar podia ver os vossos registos.
Prometo só pesquisar
enquanto espero pelos resultados.
Por favor.
Ela é tudo o que tenho.
Eu estava numa visita de estudo
na altura da Ascensão.
Quando encontrei o caminho para casa,
depois de quilómetros de inferno,
a minha família tinha desaparecido.
Estou à procura deles desde então.
Devem estar mortos.
E agora estás presa aqui?
Estas pessoas precisam de mim.
De alguém como eu.
Qual é a tua história?
Casei nova e divorciei-me nova e...
Estou farta de homens.
Sei que há mais na tua vida
do que só um ex-marido.
Tive uma filha...
E uma irmã.
E estão...
Sim.
Àqueles que perdemos demasiado cedo.
Às vezes questiono-me...
Porquê eu?
Porque é que sobrevivi e os outros não?
Não era a tua vez.
Achas que é isso?
Só sorte ou acaso ou algo assim?
Acho que há um plano maior do que isto,
um objetivo que nós não vemos
ou que não compreendemos.
Sim, acredito nisso.
Acho que nada acontece por acidente.
Acho que estamos todos num caminho,
quer o vejamos ou não,
e a dor e a perda que sofremos
fazem parte.
Acho que estou numa epifania espiritual.
Não posso continuar a matar
e a matar e a matar.
Se voltares a aparecer por aqui,
podemos treinar um dueto
para a próxima noite de karaoke.
Britney, Madonna?
Que idade achas que tenho?
Calma.
Eu não me regenero como tu.
Que piadinha.
Pronto, já cá estou. Onde é que vamos?
- Para onde está a ação. Vamos à baixa.
- À baixa?
Acho que isso não é boa ideia.
Como é que alguém tão grande
é tão medricas?
Não sou medricas.
O que quer que isso seja.
Ouve, ele não vai sair dali.
- Vamos embora.
- Espera.
Ele está prestes a sair.
Três...
Dois...
Um.
Como sabias que ele se ia embora?
Se achas isto bom,
devias ver-me a jogar cartas.
Na escola militar aprendes logo
a roubar um cartão mestre.
Pronto para uma aventura?
Não, obrigada.
Aqui. Anda.
GOSTAS DE FESTA?
Isto não é sítio para uma jovem.
As tuas tretas patriarcais
estão a matar-me a pica, Julius.
Olá. Dá-me um shot.
E ela está de volta.
Põe na minha conta.
Pois, claro. E quando é que a vais pagar?
Mais um. E outro para ele.
Quem é este?
Julius.
Tens aqui um belo estabelecimento.
Sim, obrigado.
Queres descobrir
como fugir de Fort Collins?
Esta é a tua oportunidade.
Na baixa,
compras o que quiseres por um preço.
Este sítio não é seguro.
Podemos ir embora?
Eu vou arriscar.
Além disso, só trazes azar,
por isso, baza.
Eu venho buscar-te.
Qual é a cena do armário?
Quem? O Julius? É inofensivo.
- E quem está a arder hoje?
- Além da brasa à minha frente?
Eu vigiava o tipo da pala no olho.
Ninguém tem tanta sorte.
E o gigante?
Desesperado, sem tomates.
Apanha-o a fazer bluff.
Mais um.
Para dar sorte.
Já pensaste tirar a noite de folga?
Dormir um bocado?
Os sonhos não se pagam sozinhos.
Se vou sair deste inferno,
tenho de me esforçar.
Bem,
ao futuro.
Há espaço para mim?
Não jogo com gajas.
Então e agora?
Uma Tokarev com punho de pérola.
Pertenceu ao Putin,
pelo menos é o que dizem.
Deve pagar a entrada, não?
Parece que acabou de vagar um lugar.
Obrigada.
- Ainda a trabalhar?
- Bem, também não conseguiria dormir.
Não o estás a evitar?
E porque estás tu acordada?
É mais fácil fazer coisas
quando toda a gente está a dormir.
Toma.
Os registos que pediste.
Com registos,
estava a pensar em algo digital.
Bem-vinda ao futuro.
Não é o que esperávamos, pois não?
Isto foi tudo o que recuperámos de Denver.
Se a tua amiga está em Loveland,
pode haver aí algo sobre ela.
Mas há muita gente que passa despercebida.
Desejo-te sorte.
Batam lá isto, cabrões.
Ninguém...
Ninguém tem tanta sorte!
Tens sorte de ter gente que te protege.
- Senão...
- Senão o quê?
Obrigada pela diversão, cavalheiros.
Nada de ressentimentos.
Achas que te podes ir embora assim?
Estás a dever-me.
Achas que sim?
Fecho daqui a uma hora.
Eu tenho de voltar.
- Sempre a fugir de cena.
- Cala-te.
- Finge que estamos noutro sítio.
- Sem problemas.
Seguia-te para qualquer lado.
Merda!
Julius, para um gajo que diz
que vai fugir de Fort Collins, tu...
Merda! Como é que chegaste aqui?!
Não!
Ele mordeu-me!
- Mordeu-me! Mordeu-me!
- Disse-te para não hesitares!
Meu Deus.
Vais esquecer que isto aconteceu,
entendeste?
Se dizes uma única palavra,
eu acabo contigo.
Ouviste?
Acena se me entendeste.
Põe-te a andar.
Vou transformar-me.
Não, não, não. Tira. Olha para mim.
O que se passa?
Não te ias despedir?
Achei melhor sair cedo.
Pensei que quererias dormir.
Pois.
Olha...
O que disseste ontem...
Sobre ter um caminho.
O que tem?
Todos os caminhos levam a algum lado.
A um destino.
Às vezes é um lugar, às vezes são pessoas.
E se o teu destino for ficar connosco?
Se calhar, nós somos o teu destino.
Sinto que o facto de apareceres
significa alguma coisa.
Eu gosto de ti, Jack.
Eles têm imensa sorte em te ter.
Mas?
A minha jornada ainda não acabou.
Já vi que não vale a pena
tentar convencer-te.
Então e se for uma IPA fresquinha
e uma batalha de rap?
É como disse.
Eu sei.
Vai em segurança.
Boa tentativa.
Merda.
Não te mexas!
Fica onde estás!
Chad?
Vanessa.
Ouve.
Ninguém sabe.
É como se não tivesse acontecido.
"Como se não tivesse acontecido"?
Estás louco?
Não vais contar ao meu pai, certo?
Sobre nada disto.
Podes contar comigo.
Tem calma.
Já lá vai algum tempo.
O Mike?
Aquele monstro apanhou-o.
O Sam.
E os miúdos?
Foram-se.
Um a um.
Perdi-os a todos.
Não devias estar sozinho.
Vamos buscar as tuas coisas.
Não, eu estou ótimo.
- Posso levar-te a um sítio seguro.
- Estou bem onde estou.
Que armadilha era aquela?
A música atrai os vampiros.
A armadilha prende-os.
Quando faço as rondas diárias, apanho-os.
Aquela armadilha não era para vampiros.
Claro que era.
Eles não querem saber de munições.
Tenho de ir.
Obrigado pela comida.
Vemo-nos por aí.
Posso ajudar-te, Chad.
Não, não podes.
Ninguém pode.
- Doutora?
- Aqui!
- Tenho de falar contigo.
- Mas eu falo contigo primeiro.
Arranjei forma de encontrar
a Jolene e o Carnes, mas...
- Ouve...
- Não queres saber deles?
Quero, mas aconteceu uma coisa.
O que se passa?
Não sei bem. Quer dizer...
Acho que sei,
mas tenho de saber mesmo a sério.
Preciso que vejas isto.
Testa o sangue ou lá o que é.
Testa-o.
Porquê?
Acho que encontrei outra Van Helsing.
Chad?
- Chad?
- Está tudo bem.
Estou a ir.
Está tudo bem. Tenho uma coisa para ti.
Está tudo bem.
Desculpa, querida.
Hoje não há grande coisa.
Não consegui encontrar ninguém.
Se te der demasiado do meu,
ficarei demasiado fraco para caçar.
Prometo que amanhã farei melhor, sim?
Lamento imenso.
Chad, não a podes manter assim.
Não vou deixar que ma roubes.
- Ela é tudo o que eu tenho.
- Chad!
Não estou a tentar roubá-la,
estou a tentar reverter a transformação.
Reverter?
Queres enganar-me!
Não é isso!
Vais matá-la.
Estás a mentir para eu não resistir.
Sei que parece de loucos,
mas estou a dizer a verdade.
E não há outra forma.
Ela morre se não beber sangue que chegue
e não podes continuar a alimentá-la assim.
Só tirei o sangue das pessoas
e libertei-as.
Juro.
Isso não é verdade.
Ela está doente, Chad.
Percebes isso, certo?
A Tabby não viverá muito como vampiro
e tenho de a tentar curar
enquanto ela ainda está forte.
Não!
Chad?
Tabby?
Tabby, vou tentar ajudar-te, sim?
- Chad?
- Ele está lá fora, querida.
Tu ficas aí e eu vou entrar, sim?
Está tudo bem.
Chad? Chad? Chad?
Tabby! Não!
Só te quero ajudar, Tabby.
Linda menina.
Não!
Chad, está tudo bem. Só temos de esperar.
Às vezes, demora um pouco.
Anda cá. Vem ter com ela.
Ela chamou por ti. Vem.
- Ela está quente.
- Sim.
Mas não respira.
Não há problema.
Às vezes é imediato,
outras vezes demora um pouco mais.
Se ela ficar fria, eu vou com ela.
- Não digas isso.
- É verdade.
Não vou continuar.
Não consigo...
O que se passa?
Ela voltou.
O que queres dizer?
Chad?
Tabby?
Meu Deus, querida!
O que és tu?
A luz.
Acidente de autocarro.
Nove prisioneiros faleceram.
Dois desaparecidos.
Certo.
Tudo bem.
Devem estar a brincar.
Julius!
Julius?
Encontraste alguma coisa?
Mal posso esperar para saber tudo.
Espera! Não, não, não!
Espero que entendas.
É pelo bem da humanidade
e pelo bem da minha filha.
Ela sabe quem é?
Ou melhor, ela sabe aquilo que é?
A Violet é a minha filha adotiva.
É só isso que ela
ou qualquer pessoa precisa de saber.
Não faças isto.
Por favor.
Não me deixes aqui.
Eu posso ajudar-te.
Raios, ela é a peça que falta
em tudo isto!
Por favor, deixa-me ajudar-te!
Hansen. Hansen!
Hansen!
Hansen, não me deixes aqui!
Ajudem-me!
Ficaremos a salvo com eles, sim?
Armadilhas?
Ele é um génio.
Um sobrevivente.
Além disso,
tem um bom coração e confio nele.
Obrigada por o trazeres até nós.
- Tomam conta da Tabby?
- Claro.
Vou ensiná-la a fazer cerveja.
Tomem conta uns dos outros.
Ainda bem que te conheci.
Sinto o mesmo.
Toma.
Eu já não mato.
Eu salvo.
És uma pessoa peculiar, devo dizer.
Eu não tenho jeito para despedidas.
Então isto pode ser um "até depois".
Pode ser.
Mordeu-me!
Vais esquecer que isto aconteceu.
O que se passa?
Está tudo bem.
Não tenhas medo.
Legendas: Rita Castanheira