Anteriormente...
- Vanessa!
- Preciso que você sobreviva!
- O quê?
- Você é minha irmã! Eu te amo!
- Se me ama, então volte!
- Preciso fazer isso sozinha.
Sam.
Vá encontrá-lo.
Não precisa mais de mim.
Você consegue
fazer isso sozinho.
Já vi você antes.
No início.
- Quando eu era criança.
- Quando sua ira começou.
Você se diverte com isso?
Assustando criancinhas?
Eu venho até aqueles
que parecem promissores.
Promissores para o quê?
Acho que no fundo você sabe.
Quem é você
e o que você quer?
Eu sou uma vidente.
Uma mensageira.
Um chamado
para os escolhidos.
Para mim,
você parece uma Anciã.
Ou pior.
Você me ameaça
com sua espada de aço.
Não pode destruir
o que carrega.
- E o que é isso?
- Sua semente sedenta.
Raiva.
Ira.
Agora a semente
criou raízes.
Alimentada pelo sangue
de um sacrifício.
Qual sacrifício?
Você já tinha bebido sangue,
mas agora, matou para isso.
Saboreou.
Isso corre dentro de você.
Não vai acontecer de novo.
Você diz não, mas o sangue
penetra mais fundo.
- Alimenta a semente.
- Eu consigo controlar.
Talvez consiga.
Mas por quê?
Cultive a escuridão
e saberá quem você é.
Eu sou uma Van Helsing.
É quem eu sou.
Seja quem realmente é.
Filha da escuridão,
receptáculo do sangue dele.
Encontrarei o último totem
e despertarei o Sombrio.
Isso, liberte-o.
Depois arrancarei o coração dele
e o deixarei apodrecer.
Vai mesmo?
Pode fazer isso agora?
Você ainda tem luz
para lutar contra as trevas?
Uma boa ação pode inclinar
a balança, ou derrubá-la.
Se tem alguma coisa
para dizer, diga.
Eu vejo seu caminho.
Não é direto.
Nem claro.
Está quase
fora de equilíbrio.
Fora de equilíbrio.
E inicia.
Não se mexa.
Farei isso rápido e indolor.
Mohamad?
Mohamad, sou eu.
Vanessa.
Não vou te machucar.
Sou eu.
Você me conhece.
- Vanessa.
- Sim.
Achei que estivesse morto.
Posso te ajudar.
Posso tentar te transformar.
Mohamad!
The Marines apresenta:
3ª Temporada | Episódio 10
"Outside World"
Mohamad!
Tradução: Wendy | AnnaH
srWilson | bebelzinha | Calmon
Revisão:
John
Mohamad!
Só estou tentando te ajudar.
Fique parado.
Preciso te morder.
- Não.
- Escute.
Fique deitado.
Fique aí.
Certo, quer fazer
do jeito mais difícil.
Não vai escapar
tão fácil assim.
Só fique parado.
Pare.
Não tenho tempo
para essa merda.
Wendy diz oi.
- John?
- Mas acho que nunca chegou
a conhecer Wendy, chegou?
Assisti-la ser morta
por aquele marinheiro,
não conta de verdade, acho.
- Você está morto. Eu te matei.
- Acredite em mim, eu lembro.
Bem...
Está em apuros aqui.
Isso vai deixar marca.
Deve se sentir estranha.
Presa desse jeito. Fraca.
Indefesa.
Quase como se fosse humana.
- Eu sou.
- Acha?
E eu acho que talvez...
Acho que, talvez, esse gancho
tenha pegado seu coração.
Talvez seu coração
não cure como o restante.
Faz muito sentido
se me perguntar.
Enfim...
Acho que não posso culpar
você pelo que o tal Axel fez.
Não me deixar sair
para procurar minha esposa.
Não tentou ajudar...
só atirou na cabeça.
Foi decisão dele,
não minha.
Ainda assim, não é
como se você tivesse ajudado.
Eu a soltei.
Levei-a até você,
para que pudesse se despedir.
Você não se entregou
para os capangas do Julius.
Certo?
Só queriam você.
Eu tentei.
Você me parou, se lembra?
Certo.
Deixou o soldadinho
se descontrolar
porque só se importava
com quem você amava.
Com quem perdeu.
Eu entendo isso.
O que você quer?
Pergunte a si mesma
porque estou bem certo
de que sou só fruto
de sua mente em ruínas
ou algo assim.
Manifestação de culpa, talvez.
De vergonha.
A bruxa enviou você.
Quem sabe.
Talvez.
Preciso dizer que vale
tudo então. Certo?
Porque eu poderia ser capaz
de qualquer coisa.
Ajudar você,
machucar você.
Provocar uma pequena
vingança, talvez?
Vá em frente.
Tente.
Não.
Não, não.
Acho que, por ora,
vou passar.
Talvez esperar sua força vazar
mais um pouco aí de você.
Sempre um cavalheiro, John.
Ainda continua sangrando.
Queria saber se, por acaso,
isso poderia mesmo te matar.
Até os vampiros morrem,
não é mesmo?
- Não sou vampiro, idiota.
- Sim, claro.
Continue falando isso
para si mesma.
Sabe o que realmente
quero saber?
O verdadeiro motivo
de eu estar aqui.
Por que você me matou
a sangue frio?
Achava que você era o assassino.
Todo mundo achava.
Você achou que me exaltei
com a Cynthia lá na escada?
Achou que eu esfaqueei o cara
que a Doc estava em cima?
Achou que cortei
os dedos dele,
e guardei na minha mala?
Mentira!
Você não tinha
uma reputação muito boa, John.
Tentativa de estupro?
Pode passar a impressão errada.
Não foi tentativa de nada!
Eu a beijei,
ela me beijou de volta!
Então, ela se afastou.
Tentei acalmá-la, e ela gritou.
Entrei em pânico. Enforquei-a
um pouco para deixá-la quieta.
E daí?
Não faz mesmo ideia
do quão idiota você é.
Entrar em pânico
não é uma ofensa capital.
Eu estava bêbado.
Todos nós estávamos, lembra-se?
Isso quer dizer que você pode
se livrar de qualquer coisa?
Você soa como todos os caras
que eu já conheci.
Você só pensa
que qualquer desculpa vale.
É por isso que você enfiou
uma faca na minha garganta.
Nunca acreditou que eu fosse
um assassino de verdade.
Não tinha certeza.
- Sabe o que eu acho?
- Não me importo, John.
E o que faço aqui?
Porque estou sentindo
todo esse seu sentimento
de culpa.
É mesmo?
Porque...
não me sinto culpada,
John.
Eu queria fazer aquilo.
Na verdade, eu gostei.
- E faria novamente.
- Não tenho dúvida.
Nenhuma.
Pois sei que quando você deixar
isso de salvar a humanidade,
e toda aquela merda de fazer
o melhor em tempos ruins,
bem aí no fundo...
Existe uma profundeza
de escuridão.
E acredito
que você saiba disso também.
Libere tudo, talvez ajude.
E aí, durona,
aguentando firme?
Perdão,
não deu para resistir.
Julius.
É bom te ver.
- Isso é um saco, não é?
- É, um pouco.
Aquele cara de antes,
o que você estava conversando.
Não sei quem ele é,
ou qual o problema dele.
Mas você estava mandando ver
naquela parte do idiota.
Bom, eu o matei.
E ele mereceu.
- Mas há outros.
- Qual é.
Com quem você acha
que está falando?
Se existe alguém que tem
que viver com as coisas que fez,
- é esse cara.
- Você estava transformado.
- Não é sua culpa.
- Não é?
Já fiz muitas coisas antes,
quando eu era um humano,
- que não tenho orgulho.
- Eu conheço você, Julius.
- Você é bom por completo.
- E você também.
- Não tenho mais tanta certeza.
- Eu tenho.
Mas o que foi isso?
Não sei, mas acredito
que meu tempo está acabando.
Escute, você me salvou.
Você salvou muita gente,
e eu sei, de coração,
que você vai sair dessa
e salvar todos nós.
- Não sei.
- Você sabe disso sim.
Eu acredito em você e sei
que você acredita
no seu coração.
Acredite no seu coração,
Vanessa.
Se você ainda tiver um.
O que está no seu âmago,
Vanessa?
Nada que esteja
tão podre quanto no seu.
Tanto sangue delicioso
que saiu de você.
Que desperdício.
Sirva-se.
Uma mudança
pode te fazer bem.
Agora você já sabe tudo
sobre sangue.
Como isso te consome.
E como você o quer
dentro da sua barriga.
Passando por dentro de você.
Como faz você vibrar
com vivacidade.
Nunca vai parar
de necessitar disso.
Está dentro de você
e sabe disso.
Procure a fundo, está aí.
A fome.
Mais desejo.
Mais luxúria.
Perdi o gosto
por isso sozinha.
Nós somos iguais.
Somos assassinos
por natureza.
John.
Antes disso, a esposa dele.
Ainda ouve os gritos,
não ouve?
Não me culpe
pelos seus assassinatos.
Quanto sangue está
nas suas mãos, Vanessa?
Não tanto quanto nas suas.
Sim, até onde sabemos.
Até onde sabemos.
Mas o seu último...
O seu último,
aquele te colocou
no caminho certo.
Desista, Vanessa.
Desista.
Prefiro ficar pendurada aqui
até apodrecer.
E você ficará.
Você sempre foi aquela
que sofreu.
Você ama sofrer.
Podia ter salvo sua filha,
mas não.
Você ama muito a dor.
Fiz tudo que eu podia.
Isso é mentira.
Dylan.
Por que
não me alimentou, mãe?
Tudo que eu precisava
era de sangue.
Que tipo de mãe você é?
Não caçou para sua filha.
- Dylan, eu tentei.
- Não, não tentou.
Sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Ainda pode se unir a ela.
Ficar com ela.
Sabe o que deve fazer.
Dylan.
Dylan!
A escuridão está chamando.
Sinta o alívio.
Dylan! Dylan!
Tudo que perdeu
pode ser seu de novo.
Afaste-se de mim!
Dylan.
Tem certeza
que isso é bom para você?
Preciso admitir,
eu me alimentei de alguns cães
quando vampira, mas morcegos?
É você mesma dessa vez?
Quem mais eu seria?
Sou quem sou.
Igual a você.
- Não sei mais quem eu sou.
- Sabe sim.
Matei um homem
pelo sangue dele.
Deveria sentir-se mal
por isso.
Mas não pode deixar isso
te esconder de quem você é,
e o que você precisa fazer.
Você é mais forte
do que isso.
- Não sei, não.
- Sabe, sim.
E você tem que procurar
lá no fundo e sabe disso também.
É a única saída.
Você tem tanta certeza.
Eu te conheço.
Eu te amo.
E o amor sempre vence.
Mentirosa.
Ela mente.
- Afaste-se dela.
- Não, não.
Não.
- Não a machuque.
- Já fiz isso.
Não devo fazer isso de novo?
Por que faz essas coisas,
Sam?
Matei Susan
pois ela era fraca.
Porque ela estava sofrendo.
- Não é verdade.
- É sim.
- Ela era tão forte.
- Era nada.
Ela estava cheia de dor,
igual ao outros.
Ela estava atrapalhando
os mais fortes.
Eu a matei,
para liberar o caminho.
Você a matou porquê...
você é um merda do caramba.
Viu?
Veja a covardia dela.
Veja a verdade. Ela é igual
a quase todos os humanos.
Patética, sem disciplina.
Sou melhor que isso,
sou mais que isso.
Não dê ouvidos a ele,
Vanessa.
Ignore-o.
Não sou doente, nem louco,
nem pirado.
Eu entendo a vida.
Vejo a verdade.
Você é um monstro.
Eu?
E você não é um monstro?
Não o deixe entrar
na sua cabeça.
Por que você não me matou
naquela floresta?
Por que, em vez disso,
me mutilou
e me deixou lá?
Porque eu queria
que sofresse, Sam.
Eu queria que sofresse...
por matar
todas aquelas pessoas.
Por matar Susan.
Você merece sofrer.
Vê?
Eu mato por compaixão.
Acabo com o sofrimento
dos fracos.
- Isso é ridículo.
- Você me mutilou
para infligir dor
e sofrimento.
- Você fez isso.
- E você não faz?
E Felix?
E aquela...
tortura doente
pela qual o fez passar?
Dei a ele a oportunidade
de crescer.
E ele cresceu.
Tornou-se melhor.
- Realmente acredita nisso?
- Você não acredita?
Tarde da noite e sozinha,
não sente vontade
de se tornar melhor?
De ser superior
a esses humanos frágeis.
Quando a voz da verdade
sussurra em seu ouvido...
Chegou
a hora.
Você é
a escuridão.
- Não o deixe entrar.
- Silêncio!
Os humanos perderam.
O mundo não é mais deles.
Eles merecem perder.
Feras ignorantes e cruéis.
- Você sabe bem disso.
- Você também.
Você mata
por sangue.
Eu fui fraca.
Eu me rendi.
Admito isso.
Você não sucumbiu.
Você
emergiu.
Você viu a verdade.
A verdade sobre a vida.
A verdade dentro de você.
- Não.
- Você não hesitou.
Você prosperou.
Não o escute, Vanessa.
Você vai salvar todos nós.
Já chega.
Deixe-a em paz!
Ela não é nada.
Você sabe disso.
Você sempre
- quis beber dela.
- Não, Susan.
Desde o começo.
Não a machuque, Sam!
Esse era
seu verdadeiro desejo.
Sam!
Você precisa
de mais tempo...
- para refletir.
- Susan, não!
Veja quem realmente é!
Ela estava certa.
Bloqueie-o.
Dylan.
Tem que poupar sua força
para a verdadeira luta.
Olhe para você.
Você cresceu.
Você é tão linda.
Sinto sua falta.
Nunca me fui de verdade.
Sempre estou com você.
Ninguém se vai de verdade.
Você me ensinou isso.
Está tudo bem, mãe.
Todo mundo morre.
Até mesmo eu.
Eu deveria ter tentado mais.
Sinto muito.
Deveria ter feito mais
para te manter viva.
Não foi sua culpa.
Deu seu melhor para me salvar
e não funcionou.
Precisou de muita coragem.
Olhe.
Sei que existe escuridão
em você.
Ela existe desde antes
de tudo isso.
Mas você pode fazer
qualquer coisa, mãe.
Nada pode te impedir.
- Você é invencível.
- Espero que esteja certa.
Sempre estou certa.
Veja.
Veja o que tem.
Guarde-o.
Precisará dele.
Você sabe
o que precisa fazer agora.
Vanessa.
Precisa transformá-lo.
Preciso.
Não vá.
Use o que ainda tem de mim.
A luz que tem no interior.
Encontrará uma maneira.
Vanessa!
Você quer um pedaço de mim?
Venha para a mamãe.
Venha. Isso.
Eu sei que está com fome,
Mohamad.
Vamos.
Vamos, Mohamad.
Não está com fome?
Sim, você está faminto.
Vamos.
Continue vindo.
Vamos, Mohamad.
Continue vindo. Isso mesmo.
Isso mesmo.
Isso.
Venha.
Venha para a mamãe.
Isso mesmo.
Você está quase lá.
Isso, vamos.
Vamos.
Isso.
Isso cheira bem?
Isso, vamos.
Vamos, querido.
Vamos.
Mohamad, vamos.
Vanessa?
Meu Deus,
o que aconteceu com você?
Precisa me tirar dessa coisa.
A cadeira. Pegue a cadeira.
- Jesus.
- Eu me curei ao redor disso.
- Você precisa me ajudar.
- Está pronta?
Estou.
- Você precisa se alimentar.
- Não.
- Você não tem escolha, Vanessa.
Você vai morrer
se não se alimentar. Sabia?
- Tome um pouco de sangue. Aqui.
- Não. Não mais.
- Só me tira daqui.
- Tudo bem.
Está bem, vamos lá.
Pronto.
Tudo bem.
- Está bem?
- Sim.
Devagar.
Pronto.
Está bem?
Estou.
Está bem.
Vou cuidar de você.
Que tal um pouco de comida?
- Um pouco de água?
- Sim, daqui a pouco.
Tudo bem.
Você está bem.
Sim, estamos bem.
Está bem mesmo?
Não quer descansar um pouco?
- Eu poderia descansar, também.
- Eu estou bem.
Obrigada.
De nada.
Quando você
foi transformado?
Foi lá no campo
que eu te deixei?
Não, foi muito depois disso.
Flesh me salvou
e eu fui levado depois disso.
Levado, por quem?
Pelo Sam.
- Sam?
- Isso.
- Então, ele ainda está vivo.
- Sim, ele está.
Ele me mordeu
e me deixou para morrer.
- Por quê?
- Porque eu não quis ser
o que ele queria
que eu fosse.
Então ele me trocou por outro
e me deixou no bunker.
Felix.
Eu saí e fugi.
Eu não me lembro muita coisa,
mas eu lembro de caçar,
de me alimentar.
Eu realmente
não quero me lembrar.
É, não lembre.
Você está de volta.
Sim, nós estamos.
Juntos e de volta na estrada.
Mohamad,
você não pode vir comigo.
- Até parece que não posso.
- Não para onde estou indo.
- É muito perigoso.
- Onde você for, eu vou.
Não dessa vez.
Eu preciso saber que salvei
pelo menos uma pessoa.
Então, depois de tudo
que eu fiz
você quer ter certeza
que eu ficarei a salvo?
Eu sei que tudo que você fez,
foi por amor a sua irmã.
E eu entendo isso.
Acontece que eu tenho uma irmã,
também.
- Espera, o quê? Sério?
- Sério.
Caramba.
Que mundo louco que vivemos.
Eu vi algumas pessoas
acampando na floresta.
Encontre-os.
Cuide deles.
Faça isso por mim.
Não me siga.
Prometa.
Eu prometo.
Porque eu vou te bater
se me seguir.
Sim, senhora.
Estou falando sério.
Fique vivo.
Você também.
Até parece
que deixarei você sozinha.
The Marines:
Semper Fi a vocês!