Anteriormente em "Van Helsing"...
Temos de separar-nos.
Vão andar 70 km
a este da montanha.
- Encontramo-nos em Crooked Falls.
- Isto é uma novidade.
Acho que aconteceu quando
a Vanessa mordeu-me.
Libertarei o ancião.
Vai. Conta à Van Helsing
o que aconteceu aqui.
Onde está a Callie?
Estão todos a dispersar.
Não conseguimos mantê-los juntos.
Temos de ajudar os mais que pudermos.
É tudo o que podemos fazer.
Que sentido faz?
Se estivesses lá em baixo, a correr
pela tua vida todos os dias,
quererias saber que havia um lugar
seguro para onde fugir.
Qual é o mal da esperança?
Querida...
não tenhas medo.
Há coisas que preciso de dizer-te.
O Charles vai manter-te segura.
Ele é o forte.
Sempre foi.
Ouve-o.
Acredita no que ele te diz.
Ele sabe a verdade.
Que verdade, mãe?
Calma, Ella.
Lembra-te da nossa promessa.
Não posso ir sem ela saber.
Vou chamar o médico.
Não. Não.
Sempre te amei, Scarlett.
Independentemente de tudo.
Eras a luz da minha escuridão...
apesar...
Mamã?
Mamã, não!
Mamã, não.
Já se foi, Scarlett.
Para um lugar melhor, onde
nada mais a pode magoar.
Não.
É tão difícil viver todos aqueles anos
com segredos que não podia partilhar.
Fez-lhe isto.
E ela nem sabia tudo.
Pensavam todos que morreste
naquele incêndio.
Até a tua mãe verdadeira.
O que acabaste de dizer?
Não és o meu pai.
Ele mentiu-te todos aqueles anos
sobre quem ele era.
Quem eras na verdade.
És o Ancião.
Da escuridão vem a luz.
É verdade.
Porque me estás a fazer isto?
Levei a Vanessa à Quinta
para ela encontrar-me.
Também nunca esperei
encontrar-te lá.
Mas agora ela foi-se.
Foi-se?
Pensava que conseguia entrar na mente dela
tal como estás a fazer comigo.
Neste momento.
A luz dela acabou.
Apenas sombras e silêncio.
És tu que tens de libertar-me.
Nunca te libertarei.
Mato a tua espécie.
Esse é o meu destino.
Se conseguisses perceber verdadeiramente...
tudo.
Vem...
até...
mim.
- Está tudo bem.
- Onde estamos?
É só um sonho.
Estamos em Crooked Falls, lembras-te?
Chegámos aqui há uns dias.
Quanto tempo estivemos inconscientes?
Doze horas, mais ou menos.
Nunca mais pensei que
iria dormir assim.
Outra daquelas visões?
Sim.
A Vanessa?
Não.
Van Helsing - S02E12
"Crooked Falls"
Fala da estação meteorológica de Crooked
Falls, a experimentar todas as frequências.
LusoSubs
Alguém consegue ouvir-me?
Tradução: LusoSubs
Fala da estação meteorológica
de Crooked Falls.
Espero que gostes de café negro.
Já não vejo uma vaca há anos.
E eu que esperava um mochaccino.
Jessie, lembras-te daqueles
dois amigos de que te falei?
Deviam encontrar-se connosco aqui.
Algum sinal?
A chefe foi procurá-los.
Se há alguém que consegue salvá-los,
é ela.
Salvar?
Estamos acima das nuvens.
Devia ser seguro.
De dia, sim.
De noite temos bastantes Selvagens
a farejar à volta do perímetro.
É por isso que tomamos precauções.
Aquelas persianas e electro-revestimento
mantêm isto protegido até ao amanhecer.
É o lugar mais seguro
por quilómetros aqui à volta.
Estes vossos amigos.
Porque se separaram?
Não seria mais seguro...
permanecerem juntos?
Precisávamos de um engodo.
- Algo que têm com eles.
- Sim, algo que precisamos de reaver.
- Então é bom que estejam vivos.
- Senão?
Claro.
Não mostres as cartas.
Não há razão para confiar
em qualquer um de nós, certo?
Estamos só a dar-vos comida,
abrigo.
Esquece, Dennis.
Ele não é fã de estranhos.
Conheço a sensação.
Disseram que a vossa chefe estava
à procura dos nossos amigos?
Fazem alguma ideia de quando
ela vai voltar?
Ela nunca esteve ausente
assim tanto tempo.
Está tudo bem.
Agora estás segura.
Abre.
Viraste na direcção errada?
Estou a tentar chegar a este lugar.
Fala da estação meteorológica de Crooked
Falls, a experimentar todas as frequências.
Alguém consegue ouvir-me?
Fala da estação meteorológica de Crooked
Falls, a experimentar todas as frequências.
Alguém consegue ouvir-me?
Eram vocês com aqueles
balõezinhos vermelhos, não?
Há novidades?
Nem por isso.
E o rádio?
O respondedor está avariado há um tempo.
Tem um raio de acção de apenas
de uma dezena de quilómetros ou assim.
Mas nunca se sabe, não é?
Achas mesmo que ainda há
um mundo lá fora?
Liberto disto tudo,
e que vai salvar-te?
O meu pai era bombeiro.
Ele dizia sempre...
"Não desistas até o último
homem estar a salvo".
Os incêndios intermináveis
nunca o impediram.
Um dia ele encontrar-me-á.
Ele prometeu.
É impossível terem dominado
todo o mundo, certo?
Tens de agarrar-te à esperança...
o que mais permanece?
Fala da estação meteorológica
de Crooked Falls.
Daqui a poucas horas
o anoitecer vai surgir.
É melhor voltarmos.
Nunca te deixes ficar presa
num carro.
Manual de sobrevivência básico.
Como raios sobreviveste todo
este tempo sem seres mordida?
Merda.
Pobre coitado.
O que te aconteceu?
Céus.
Muitas marcas de mordidelas, mas...
porquê o desmembramento?
Os Selvagens não fazem isso.
O mapa da Jessie.
- Desapareceu.
- Mapa?
Os Selvagens são demasiado estúpidos
para usar o mapa.
O que foi?
E também não é suposto
fazerem armadilhas.
- Corre!
- Merda.
Ela ainda não voltou?
O que é que ela normalmente
faz lá fora?
Caça.
Mata Selvagens que se aproximam
demasiado.
- O abrigo fica mais seguro de noite.
- Sim, mas sozinha?
Ela é assim.
- Merda.
- É a Doutora!
Selvagens? Impossível.
Ainda é de dia.
Diz isso àquele que perseguiu-nos
pelo trilho.
McGrath, trá-la para dentro!
A altitude. Ela precisa de oxigénio.
- Jessie! Cobre o terraço.
- Entendido.
Porque estás sozinha?
Tem-la?
Doutora.
Não consigo respirar.
Onde vais?
Se o sol não os atingir, eu faço-o.
Precisas de ajuda?
Nunca precisei.
- Estás bem.
- Doutora.
Onde está o Julius?
- Deixaste-o a morrer?
- Não, não.
Ele já estava morto.
O Dmitri matou-o.
- Enquanto tu fugias.
- Não!
- Tentei salvá-lo, juro.
- Não é verdade.
Tentei... Ripostei, mas eles
era muito mais fortes...
Cala-te!
Só te interessas contigo.
Sempre foi assim.
Nem estarias aqui
se não fosse por mim.
- Juro que se não te calares...
- O que fazes? Bates-me?
- Bates-me?
- Basta. Basta.
Pára.
Não é isso que está em questão.
Tens a chave?
O Dmitri levou a chave?
Porque se ele a tem e sabe para
onde vai, estamos completamente...
Desculpa.
Fiz tudo o que podia.
São só palavras, Doutora.
Tu é que devias morrer.
Uma daquelas estradas conduz
a um lugar chamado Crooked Falls.
Alguma hipótese?
Só sei que o Colorado
deve ser para sul.
- Em que direcção é isso?
- Não sei.
Quem me dera saber, mas não sei.
Tu é que tens umas
visões da Vanessa.
Visões?
- Que visões?
- Não as consigo explicar.
E a verdade é que pararam
há alguns dias. Eu queria dizer-te,
mas devo ser eu a encontrá-la.
Aquele com o plano e não consigo.
Alguém tem de tomar uma decisão
em que direcção vamos.
Esta altitude está a deixar-me
tonta...
Callie?
Como é que tu...
Encontrei um balão com um mapa.
Sigam-me.
Miúda.
Ele nunca vai acreditar em mim.
Acredita.
É melhor assim.
O que vais fazer?
Afastei-me de algo
importante.
Pessoas que...
que se importavam comigo,
que me davam valor.
Os que estão a morrer não julgam.
Confiam.
É tudo o que têm.
Não sei. Se eu pudesse
voltar para a triagem ou...
Não há mais nada a dizer.
Boa sorte, Scarlett.
Espero que possas salvar-nos
de tudo isto.
Para onde achas que vais?
Em qualquer lado menos aqui.
Se fosse de manhã, tudo bem.
Não te travava.
Mas agora que está a escurecer?
Não.
De amanhecer, podem continuar todos.
Todos?
Este lugar é demasiado importante
para acolher velhos vadios.
Além disso,
não temos comida e água
para todos vós.
Começa a parecer familiar, não é?
A dar energia.
Agora.
Sãos e salvos.
Porque parece que estamos a ser
presos noutra jaula?
Assustada?
Não foi isso que eu disse.
Que se passa, Shadow?
Ouçam, ouçam...
São pessoas.
Ali. Às três horas.
Há três adultos e uma criança.
É o Flesh.
Que raio de nome é esse?
Vá lá, chefe. Eles nunca entrarão
se não desligarmos a rede eléctrica.
Nem pensar. Aqueles Selvagens nem deviam
estar aqui em cima tão perto do pôr-do-sol.
Algo não está certo.
Façam-no.
Rápido.
Não há corrente. Costa livre.
O anoitecer está quase aí, vamos!
Entrem! Vá lá!
- Vai!
- Vá lá! Vá!
- Vá lá!
- Entra!
Vá lá.
Não tenho mira, ele está à frente.
- Shadow, não! Volta!
- Dennis!
- Entra!
- Vá lá, entra!
Volta para trás!
- Volta para aqui, agora!
- Fica aqui dentro!
Shadow.
Dennis?
Céus.
Meu Deus.
Tens de disparar, McGrath.
Mas é o Dennis.
Já não é.
Não consigo.
É meu amigo.
Mas não é meu amigo
Não há cortes, nódoas negras,
e os teus órgãos internos parecem bem.
Como chegaste aqui?
Depois de teres-te ido embora, o acampamento
médico foi invadido por vampiros.
Alguns de nós fugimos.
Fomos separados. Mas depois...
encontrámo-los novamente.
Quem?
Jolene.
Sim.
Então,
valeu a pena?
Roubar todo aquele sangue?
O vampiro?
Já não sei.
Não correu exactamente
como planeado.
Ora viva, miúda. Como estás?
Trouxe-te um pouco daquela comida
que gostaste quando estavas no hospital.
Obrigada.
Ficas muito melhor como ser humano.
Parece
que afinal a Doutora
levou-te à Vanessa.
- Era ele aquele tipo que...
- O vampiro no bosque?
Vês?
A Doutora ajudou-o a transformar-se.
É culpa minha.
Queria deixar entrar os teus amigos.
Ninguém esperava uma armadilha.
Um deles atraiu-o para a esquina,
outro estava à espera dele.
Como coiotes.
Nunca vi um Selvagem
a comportar-se assim.
Era tudo estranhamente calculado.
Como conseguiram passar
a vedação do perímetro?
Encontrei um grande buraco.
Mas não foi feitos com os seus dentes.
É como se tivessem usado ferramentas.
O sol ainda nem surgiu completamente.
A esta altitude os raios UV
deviam queimá-los até no crepúsculo.
Ou tornaram-se suicidas
ou estão a mudar.
- Estão a tornar-se mais inteligentes.
- Não.
Não pode ser.
Nem se alimentaram do teu amigo.
Transformaram-no e depois fugiram.
Porquê?
Ainda não sei.
Preciso de tirar amostras
e de fazer uma biópsia.
Ela está a dormir.
Depois de tudo o que passou.
É incrível a resistência das crianças.
Continuam a seguir em frente,
independentemente do que aconteça.
Phil, estás bem?
Não.
Eu...
Falei com o Axel. Parece que
encontraram a Vanessa...
e depois...
apareceu alguém num helicóptero
e levaram-na,
atordoaram-nos a todos com gás
e têm-na procurado desde então.
Acho que nunca vou encontrá-la.
Encontraste os teus amigos.
É algo.
O que é?
Nunca achei que fosses
do tipo maternal.
O quê? O que é que eu disse?
Não sabes muito de mim.
Não sabes pelo que passei.
Não sabes como me sinto.
- Não sabes o que perdi.
- Não façamos isto. Quero saber.
Não sejas tonto.
- Nem sei o que sentes em relação a mim.
- Olha, preocupo-me muito contigo.
É difícil para mim.
Já te disse, eu tinha uma família.
Eu era responsável...
- É muito difícil para mim.
- Difícil para ti.
- Sim, só para ti.
- Não.
Eu não disse isso. Não disse que...
Que se passa?
Não me tenho sentido eu mesma
nestes últimos dias.
Pode ser só um pressentimento, mas...
E se estiver grávida?
Grávida? Como é possível?
- Não usámos nada.
- Estamos juntos há poucas semanas.
É demasiado cedo.
Não te preocupes.
Não vou ficar com ele, se estiver.
Não num mundo como este
e não com alguém que não...
Está tudo bem.
A Doutora.
A Doutora vai ajudar-me.
Não me parecias uma miúda muito...
científica.
Julgas todos os livros pela capa?
Não.
Não achei que o ADN de vampiro
estivesse nas tuas competências.
Não, porque chacino
sem qualquer remorso.
Passa-me essa lâmina.
Podia matar milhares
e não faria qualquer diferença.
Mas encontrar uma vacina?
Um antídoto?
Achas que é possível?
O mundo pode voltar ao que era?
Acho que o dia em que pararmos
de tentar será o dia em que vencem.
E isso não pode acontecer.
Não vou desistir.
Nunca.
Queres dar uma olhadela?
Assumo que sejas médica.
Foi o nome que denunciou?
- O meu verdadeiro nome é...
- Pára.
Prefiro não saber.
É mais fácil assim.
Está bem.
Não é parecido ao sangue de vampiro
com o qual trabalhei antes.
Há algo de anormal nestes leucócitos,
como se fossem uma espécie de
estado de transição rápida.
Sim, é como se estivessem a adaptar.
- A mudar a estrutura celular.
- Sim.
A evoluir.
Mas a adaptação evolutiva
é geracional.
Lenta.
Será que algo pode tê-lo
acelerado?
Devia acontecer?
Não. Fica quieta.
Verificaste todas as ligações?
- Toda a rede eléctrica está desligada.
- E o gerador de reserva?
Eu construí este sistema
para ser à prova de segurança.
- Acho que acabou de falhar.
- Vão todos para o terraço agora. Vão!
- Selvagens!
- Ali!
Não vejo um caralho. Tens óculos
de visão nocturna?
Que tal isto?
Estes filhos da mãe
estão a usar ferramentas.
Quem é aquele com a cicatriz?
Que se passa? Cortaram a energia?
Os cabos estão enterrados e o gerador
está num contentor de aço forjado.
- Se o gerador falhou por si só...
- Verifico diariamente. É impossível.
Estás a ver alguma coisa?
Não consigo atingi-los. Estão escondidos.
É um deles a chamar os outros?
Não está a chamar, a dar ordens.
Por favor.
Não é possível.
Porque não atacam de novo
agora que está escuro?
Porque aquele cabrão com a cicatriz
é mais inteligente que os outros.
Ele está a tramar alguma.
Se o gerador continuar desligado,
é uma questão de tempo
até atacarem novamente.
- Temos de reparar a energia.
- Não, é uma missão suicida.
Eu vou sozinha.
Porquê? Achas que não somos
capazes de o fazer?
Pareces adequada,
mas és mesmo?
Mete-me á prova.
Ouve, trabalhamos em pares.
Protegemos as costas uns dos outros.
Geres este local, consegues
reactivar o gerador?
Há um dispositivo alternativo
no contentor.
Se conseguirmos chegar lá
e se não estiver comprometido.
Vamos tentar.
Pronto. Eu e o Axel criamos uma distracção.
O resto, protejam-nos do terraço.
Usem os sinais luminosos.
Se tiverem boa visão, disparem.
Restam poucos. Usem-nos com sabedoria.
Vamos a isto.
Alguma coisa?
Nada.
Apareçam, filhos da mãe feiosos!
Não há movimento.
Porque não mordem o isco?
Não sei.
Ouve, tenho andado a pensar.
- Phil.
- Não, tenho de dizê-lo.
Se estás grávida...
Não é o momento certo,
não achas?
Ouve.
Por favor, não faças nada até termos
oportunidade de falar, está bem?
- Podes calar-te, por favor?
- Promete-me. Estou a falar a sério.
Fechadura intacta.
A porta não foi forçada.
Como cortaram a energia?
Escavaram.
Mas como podiam saber?
Perguntas-me a mim?
- Dois minutos para activar o dispositivo.
- Tens um.
Vá lá, cabeça com cicatrizes!
Vem cá fora brincar!
Dispara outro!
De onde raios apareceu este?
Boa.
É isso, querida.
Sim.
Merda.
Fujam!
- Rápido!
- Vai!
Agora.
Callie, estava a dizer à Doutora...
que é um milagre ainda estares viva.
A minha mãe sempre me disse
que iria cuidar de mim.
Acho que ainda o faz.
Além disso,
tenho capacidades.
O que é?
Vocês vêem-me como uma criança,
mas sei coisas.
Por exemplo, hoje...
vou mostrar à Jessie
como reparar o rádio.
Está bem.
Acreditas em algo disto?
Ela ainda está aqui, certo?
A miúda é um amuleto da sorte.
Todos com quem ela se deparam, acabam mortos.
Não há mais sorte no mundo.
Já não.
As pessoas podem fazer
a sua própria sorte.
Encontrar alguém que as veja
por quem são de verdade.
Virar as suas vidas
numa direcção diferente.
Uma direcção melhor.
Somos quem somos.
E tu sabes quem és?
És alguém que arriscou tudo
para salvar um amigo.
Devolveste ao Axel a sua vida.
Mesmo que ele não veja
algum sacrifício, a coragem...
Não importa.
Porque eu vejo.
Estou a ver-te.
Quem és?
Sou a Jolene.
E tu és...?
Sou a Sarah.
Não de São Francisco, mas de Seattle.
Olá, Sarah de Seattle.
É um gosto conhecer-te.
Finalmente.
Sim.
Queres dar uma olhadela?
Sim, claro. Está algo diferente?
Sim.
Em contínua evolução.
Aí está.
Estas células do Dennis,
a actividade não parou.
Pois.
Não é natural.
Achas que alguém desenvolveu.
Olha para os padrões.
A adaptação neste ritmo
não acontece na natureza.
Estes Selvagens estão a mudar
mais rápido do que deviam.
E estão a mostrar traços
que nunca mostraram antes.
O comportamento da matilha,
as armadilhas.
A capacidade de resolver problemas.
E há mais.
Vê o que acontece
quando rompo a membrana celular
desta amostra.
É...
regeneração espontânea?
E se estas coisas não possam só curar-se
mas regenerar-se de um trauma crítico?
Vão ser mais difíceis de matar.
- Sim...
- E quem sabe?
Talvez um dia não conseguiremos
matá-los.
E tu achas que alguém desenvolveu isto?
Porquê? Quem?
Tenho as minhas teorias.
Mas não importa quem foi.
Temos de meter o génio na lâmpada
antes que seja demasiado tarde.
Já não é?
Não se conseguirmos encontrar
uma amostra de controlo hibrido.
Desenvolver o nosso próprio antídoto.
Usa o meu sangue.
Porquê? Que bem isso faria?
Já fui um deles.
Do que estás a falar?
Fui mordida por uma mulher
com habilidades especiais.
Chama-se Vanessa.
Tornou-me novamente humana.
Dennis?
Que se passa?
O Dennis, ele...
Ele não está morto.
- Foi lá fora.
- Não. Tiro na cabeça. Não pode estar vivo.
Eu sei o que vi.
Se não acreditam em mim,
vejam com os próprios olhos.
- Está tudo bem. Está tudo bem.
- Não me toques!
Phil,
o sol não está a queimá-lo.
Como é que aquela coisa ainda está viva?
Não sei. Dispara.
Merda!
É melhor voltarmos
e avisarmos os outros.
- Merda!
Restam-me poucas balas.
Como...
Porque...
são os humanos imunes...
à transformação?
Meu Deus, Julius.
Este aqui
não se transforma.
Como podem estar ao sol
sem se queimarem?
Responde primeiro à minha pergunta.
Ou ele morre.
Matem-no!
Deixem a mulher para mim.
Que se passa aqui?
- Abre a porta!
- Não!
Se entrarem, matar-nos-ão a todos.
Jessie.
Jessie...
Dá-me a arma.
Os teus amigos,
vão matá-los.
Está bloqueada do exterior!
- Prenderam-nos aqui.
- Há outra saída?
Não!
Lucky! Não! Não!
Não! Não! Não! Não!
Esperem!
Vejam se ela se transforma.
Onde estão eles?
Estão protegidos. Temos de ir lá.
A corda. Podemos descer.
- Não! Está tudo bem. Está tudo bem.
- Não posso...
Está tudo bem.
Está tudo bem. Encontraremos a Vanessa.
Ela vai transformar-te.
- O bebé!
- Encontraremos a Vanessa.
- Ela vai transformar-te.
- Não deixarei que aconteça!
Está tudo bem. Está tudo bem.
Está tudo bem. Encontraremos a Vanessa.
- Não.
- Foge.
- Amo-te.
Amo-te.
Sabes que não sou boa
com as palavras.
Apanhem-na agora!
Não.
Não, percebeste mal.
A Doutora tentou salvar-me.
Ela arriscou a sua vida pela minha.
Tens a chave?
O Dmitri...
Desculpa.
Que chave?
Aquela que...
Aquela que ela e a Vanessa
obtiveram da Quinta.
É suposto abrir a cripta
para o Ancião.
O que é?
Vem comigo.
Desfiz em pedaços o resto dos Selvagens.
Queimei-os para que não possam voltar.
Não há sinal daquele
com a cicatriz.
Vamos ter de caçá-lo
antes que infecte os outros.
Eu e a Scarlett tratamos disso.
A chefe já foi tratar disso.
Ela e a Scarlett já foram lá para fora.
Foram-se embora, só as duas?
Porquê?
Não sei.
Ela disse algo acerca:
"Só eu e ela podemos
tratar disto agora".
Sim, exacto.
Latitude 45.26.16 norte,
longitude 116.39.42 oeste.
- Entendeu?
- Callie,
pára de brincar com isso.
Não é um brinquedo.
Não estou a brincar.
Arranjei-o.
O respondedor?
Estou a falar com alguém.
Já te disse. Pára de mexer nisso.
Estamos a aproximar-nos
da vossa localização agora.
- Fiquem onde estão.
- Quem era?
Callie, quem é que contactaste?
Apocalipse do caraças.
Se aquela coisa sobreviveu
à explosão, já desapareceu.
- Devíamos voltar para trás.
- Não vamos voltar para trás.
Há algo que temos de fazer primeiro.
- O quê?
- A chave.
Temos de chegar ao Ancião antes que
o Dmitri o liberte da cripta.
Não sei onde é a cripta.
Claro que sabes.
A montanha.
Sempre soubeste.
Como sabes isso?
Porque, Scarlett,
disse-te a ti e à tua irmã
há muitos anos.
És minha mãe?
Sincronia por: HashSubs