Anteriormente...
Sua irmã mandou eu te achar.
Vanessa...
- É a Susan?
- É o Ancião.
Ele é obrigado a nos ajudar.
Virou uma pessoa agradável
para mim.
- Mãe?
- Cada Ancião tem algo,
um totem,
que leva ao Sombrio.
Pare os Anciãos.
Encontre os totens.
Então onde está o seu?
Entregue-o para mim.
Não posso,
ele não está comigo.
Eu sei o que tenho que fazer,
então, vou lá fazer isso.
Estamos juntas nessa,
até o fim.
- Você e eu.
- Todos nós.
Vamos matar alguns vampiros.
LAR HENFIELD
CASA DOS INCURÁVEIS
Boa noite,
sou Edward Hawkins.
Lord Hawkins.
E essa é minha esposa, Lilian.
- Estamos te esperando, senhor.
- De fato.
Lilian está aqui para...
Ela ficará aqui
por tempo indeterminado.
- Para descansar.
- Naturalmente.
Espero que saiba
o que está fazendo.
Eu sei.
Dê isso para nossa filha.
Para guardá-lo em segurança.
E querido, se eu não retornar,
você sabe o que fazer.
Muito bem.
Apenas algumas perguntas
preliminares, então.
- Sobrenome de solteira?
- Van Helsing.
Lilian Van Helsing.
Mas podem me chamar
de Lilly.
Obrigado, minha linda.
Vejo você de novo
amanhã à noite.
Ora, ora.
Parece que alguém está perdida.
Fico feliz em te ajudar a voltar
para seu quarto, senhorita.
Não será necessário.
Eu consigo voltar sozinha.
Meu Deus.
O que você é?
Não!
The Marines apresenta:
3ª Temporada | Episódio 02
"Super Unknown"
Tradução e revisão:
John
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Estamos mais perto agora,
consigo sentir.
Isso aqui?
É aqui que sei totem está?
Em uma cabana de merda
no meio da mata?
Em breve,
tudo será revelado para você.
Quer saber?
Não gosto disso.
Pois soa como se tivesse
no comando e não está,
então lembre-se disso.
- Em breve.
- Apenas vá.
E você vai começar a falar?
Ou vai ser assim agora?
O Ancião só vai vagar por aí
e você o seguirá
e então,
nós vamos te seguir?
Ninguém dirá nada
para ninguém?
Parece uma boa para mim.
- É bom tê-la de volta, não?
- Sim, uma maravilha.
Pois não?
O que foi?
- Calma.
- Só precisamos da sua ajuda.
Estamos meio perdidos agora.
- Para onde?
- Para o hospício.
Por que eu iria
querer ir lá?
O que ganho com isso?
Voltem pela manhã, então.
Ninguém quer ir lá a essa hora
da noite, confiem em mim.
Nós queremos.
Está bem, então.
- Agora?
- Agora.
Aqui é o limite de onde vou.
Mas que merda está fazendo?
Preciso me alimentar.
Ele nos ajudou a chegar aqui,
pelo amor de Deus.
Não importa,
eu preciso me alimentar.
Mas que merda foi essa?
Já acabou, está bem?
Já foi, vamos.
Está bem.
Tem certeza que o seu totem
está aqui em algum lugar?
Está, consigo senti-lo.
Eu sei que está.
Certo, totem.
Que merda
estamos procurando?
O que é?
Qual é a aparência dele?
O que está fazendo agora?
Por que está parado aí?
- Vamos, leve-nos até ele.
- Não posso.
Tem uma coisa presente aqui.
Uma força poderosa fazendo
meu pensamento ficar confuso.
Quando o ver,
você saberá.
Isso é ótimo, obrigada.
Ajudou muito.
Não, não.
Você não vem conosco.
Podemos achar
alguém lá dentro.
Não podemos deixar você
se alimentar dele, sente-se.
Agora.
Por que não nos separamos, vemos
o que achamos, e voltamos aqui?
Nunca viu
um filme de terror?
- Não devemos fazer isso.
- Sim, Axel está certo.
Devemos fazer isso juntos,
como dissemos.
Não me oponho a isso,
é que cobriríamos
mais espaço se...
- Qual é, Bela Adormecida.
- Quer saber? Esqueça, vamos.
Merda,
um monte de cadáveres.
Desculpem-me.
Não.
Vampiros.
O que estão fazendo?
- Não sei.
- Eles só estão parados ali.
- Que tipo de vampiro faz isso?
- Disse que não sei.
Jesus, minha cabeça!
Precisamos fazer algo,
agora!
Tem que acertar
a cabeça deles!
Minha nossa.
Então, você também consegue?
Parece que sim.
Estou vivo?
Olá.
Sou o Dr. Karloff.
Esse lugar...
Sempre acharam
que aqui era assombrado.
Agora entendo
o que houve comigo.
Fui transformado
e virei um deles.
Sem nem perceber.
Você me salvou.
Muito obrigado, senhorita.
Então você não sabe de nenhum
artefato que esteja aqui?
Além dos depósitos que ficam
embaixo do complexo ou o...
No sótão, talvez, mas...
Não, não,
nunca ouvi falar em nenhum
de um, o que é mesmo?
Uma antiguidade?
É uma bela pergunta.
O que o totem é?
Lembre-nos.
Quando o ver, você saberá.
Meu Deus.
Você é completamente inútil.
Nosso súdito, isso disse.
Aparentemente,
deve ser para nos atrapalhar.
Tudo ficará mais claro
para você.
Meu Deus, cale a sua boca.
Então...
Nenhum totem, nenhuma menção
de nada dos Van Helsing ou...
O quê?
Os Van Helsing?
Não, essa é uma história
completamente diferente.
Havia uma Van Helsing internada
aqui na virada do século.
Uma mulher.
Da qual, se lembro corretamente
da história...
Sim, sim, ela morreu aqui.
Sob circunstâncias
bem misteriosas.
Muito misteriosas.
Eu disse algo errado?
Acha mesmo que ela está bem?
Parece meio desligada para mim.
- Sim, eu sei.
- Ela sempre foi durona, mas...
Ou eles fizeram algo com ela
naquele lugar,
- ou ela está virando mais...
- Sim.
Não disse nada sobre nós
para ela, não é?
O quê? Por Deus, não.
Não, eu nunca faria isso.
Isso é coisa nossa, sabia?
Por sorte, esses arquivos
estavam em uma sala trancada.
Mas, são tão velhos,
que nem sei se ainda
estarão legíveis.
É melhor deixar
eu lidar com isso, jovem,
- pois sei o que procuramos.
- Está bem.
- Mas eu sei ler.
- Só nos deixe olhar, está bem?
Certo, eu só queria ajudar.
Só quero sair daqui
e achar os totens,
- então nos deixe a sós.
- Só quero ser útil.
Mas não é, então...
Certo, Nancy Drew,
é a única
que pode achar pistas,
- é assim agora?
- Não é da sua conta, Axel.
Não é da minha conta?
O que tenho feito
nos últimos 4 anos?
O que há de errado com você?
Está estranha desde quando
nos encontramos na Blak Tec.
E agora você está...
Agora o Ancião
está comendo aranhas,
- então, isso está acontecendo.
- Isso é loucura.
Acho que encontrei algo.
- Olhe para ela.
- Ela é adorável.
- Delicada.
- Sim, ela é bem bonita.
O que foi? Ela é.
Dá para ver
que ela é uma de nós.
Olhe para os olhos dela.
Fala sobre o que houve com ela?
Por que ela estava aqui?
Uma lista com pertences?
Algo assim?
Só diz que foi internada aqui
pelo marido por ter histeria.
Diz o que aconteceu com ela?
Ela foi colocada em reclusão
e... meu Senhor.
Parece que ela escapou da cela
dela na primeira noite.
Parece mesmo
uma Van Helsing.
E matou um guarda.
Ela...
Ela também foi morta
na primeira noite aqui.
Morta na primeira noite
dela no hospital?
Sim, temo que sim.
Acho que é por isso
que eu conhecia esse sobrenome.
Foi uma história
muito infame.
Certo, como ela morreu?
Bem, não há
nada no relatório original.
Mas vamos ver.
O relatório médico diz...
Sim, aqui está.
Hematomas no rosto e no corpo,
dano cerebral extenso.
Sim, ela teve um trauma cerebral
de algum tipo.
E a cabeça dela
também foi...
empurrada para dentro,
como se ela tivesse sido...
- Entendemos, ela foi morta.
- Chega.
Sim, com certeza.
Morta mesmo.
Na primeira noite dela
no hospital.
Então ela matou alguém
e então ela morre.
Foi morta, está claro.
Isso não faz sentido.
A não ser
que o cérebro dela...
O cérebro dela...
Ela está enterrada aqui?
Ou foi enterrada em outro lugar?
Aqui.
Nas valas comuns.
Na frente do complexo,
onde a maioria dos pacientes
eram enterrados na época.
A maioria era.
Certo, onde...
Vala 46.
- É melhor vir conosco, doutor.
- Você ainda não vem, fique aí.
Vai cavar tudo isso
com sua faca? É o seu plano?
A não ser que tenha
uma ideia melhor.
Ou, talvez, uma pá?
Não tem?
Está bem.
- Pode ajudar, se quiser.
- Devia ter pás,
esse tipo de coisas,
onde o jardineiro morava.
- Ferramentas.
- Certo, eu vou lá.
- Venha, doutor. Mostre onde é.
- Por aqui.
- Acho que deveríamos...
- Podemos só cavar.
Não precisamos conversar.
Que bela noite.
Se você está dizendo,
doutor.
Minha nossa.
O que é esse lugar, doutor?
Não parece ter muitas pás
por aqui.
Não, mas tem isso.
Doutor, que merda é essa?
Doutor?
O que está acontecendo?
Precisamos voltar
para as garotas, certo?
Pegar as pás,
achar a antiguidade.
Não faço isso
há tanto tempo.
- Não faz o quê?
- Isso.
Os mesmos princípios
que os vampiros usaram em mim.
Sugou a vida de mim.
Literalmente evaporou
do meu corpo.
Disseram que eu era
um paciente.
Você era um paciente?
Mas eu sabia que não era.
Sim, eu sabia, e eu esperei.
Esperei até ter minha chance
e matei todos eles.
Eu não matei todos eles?
Matei, sim.
E libertei todo o resto.
Que época boa era aquela.
Era uma época muito gostosa.
Os vampiros vieram...
e nos transformaram.
E eles sugaram a vida...
- Calma agora.
- Diretamente do nosso cérebro.
Não, espere um pouco.
Não, não...
Cadê o Axel?
Ele já devia ter voltado.
Não sei.
Quer que eu vá procurá-lo?
Claro que você
se ofereceria para fazer isso.
O que quer dizer com isso?
- Esqueça.
- Está bem.
Você precisa esquecer isso.
Axel e eu não somos um casal.
Tivemos um momento.
Sabe? E estávamos, sei lá.
Olha, desculpe
se estou com alguém
que você gosta.
Não gosto do Marine.
Eu te prometo.
Estou tentando acabar
com um apocalipse.
Então,
não quero um encontro agora.
Está bem.
Certo, então,
talvez, possa explicar
o banho em grupo.
- O quê?
- Só estou curiosa.
Ele te contou sobre isso?
Certo, foi porque o hospital
tinha pouca reserva de água.
Ele me pegou no banho
e apontei um rifle para ele.
Ele disse isso?
- Devia ir perguntar se quiser.
- Você que falou dele.
Pois acho que ele já
deveria ter voltado.
Então vá procurá-lo,
ou mande o Ancião ir buscá-lo.
Deus, continuarei fazendo isso.
Já estou acostumada
- Com o quê?
- A roubar covas.
- O que isso significa?
- Você não sabe nada sobre mim,
- porque nunca conversa.
- Estivemos ocupadas.
E daí?
Nós somos irmãs!
Parece que isso não significa
nada para você.
De onde tudo isso
está vindo?
Eu tenho tentado bastante
conhecer você,
desde o primeiro dia,
e você sempre me ignora.
- Não é verdade.
- Ao menos éramos cordiais,
quando nos conhecemos.
O que houve com você?
O que aquele cara fez
com você?
Vanessa?
- O que acontece com você?
- Não sei o que acontece comigo!
Desculpa.
Não sei
o que está acontecendo comigo.
Mas está certo,
tem algo errado em mim.
Desde que o Ancião
me acordou,
- me mordeu.
- O quê?
Ele te acordou?
Antes, você sabe,
eu usava sangue
como estimulante,
ou para rastrear pessoas,
esse tipo de coisa.
- Certo.
- Mas, agora...
Eu desejo isso.
Se eu começar
a me transformar...
Sabe o que precisa fazer,
certo?
Você está bem.
Você vai ficar bem.
O que quer que aconteça...
Nós vamos resolver.
Onde você está,
meu amiguinho feliz?
Você é um jovem
muito especial.
Por isso, vamos precisar...
De ferramentas especiais.
Essas belezinhas
vão resolver o problema.
Vão me ajudar
a pegar sua mente.
Não tem nada aqui,
é um homem.
Não é a Lilly.
Sim, mas o registro
dizia que estaria aqui.
Os registros
estavam errados.
- Um número pode estar errado...
- Ótimo, o que faremos agora?
É 47 ou 45?
Ou pior, e se erraram
o 1º número?
Devemos olhar nos 30?
Nos 20? Isso é uma merda.
Podemos continuar cavando,
ou voltar e checar os registros.
Faremos o que você quiser.
O que você quer fazer?
Acho que deveríamos esperar.
Pois se entrarmos lá,
e vierem atrás de nós,
eles vão lá dentro
tentar nos achar
e estaremos aqui fora,
não acharemos...
Certo, entendi.
Está certa.
Vamos esperar.
Certo.
Perfeita.
Espero que suas amigas estejam
gostando de procurar no frio.
- Por que diz isso?
- Bem,
para ser justo, eu as coloquei
em uma caçada as bruxas.
No cemitério?
A Van Helsing que eu conheci,
ela era muito rica.
Ela nunca teria sido enterrada
lá fora.
- Não entendo.
- Não precisa entender.
Em alguns minutos,
nada importará para você.
Não, não, eu entendi.
É que estou curioso.
- Onde ela seria enterrada?
- Embaixo.
- Embaixo?
No mausoléu.
É lá que todos os ricos
estão enterrados, entendeu?
Deus! Não é mais
tão esperto, em, doutor?
- Onde está o doutor?
- Ele está meio morto.
Então, o quê, o negócio
de nos ajudar era tudo...
- Basicamente.
- Certo.
Esqueça sobre ele
e esqueça sobre aqui fora.
Ela não está enterrada aqui,
o doutor me contou isso.
Ela está lá dentro,
no mausoléu.
- Você está bem?
- Sim.
Depois de quase sofrer
uma lobotomia.
Merda.
Tomem cuidado
com a retaguarda.
- Não gosto disso.
- Sério mesmo?
Olhem o mais rápido possível.
Não gosto do que sinto aqui.
Nem eu, Bela Adormecida.
Está tudo bem.
Está sentindo isso?
É a mesma merda
de lá de cima.
É pior.
- Está aqui.
- O quê?
A coisa que matou a Lilly.
Transformou todos os outros
daqui, aqui é o covil dele.
Precisa fugir.
Você não aguenta.
- Não, quero lutar com você.
- Não, precisa viver
e o Axel não sobreviverá.
Tire-o daqui.
Certo? Vão!
Mande o Ancião vir até mim.
- Certo, vamos lá.
- Vai!
Certo, vamos.
Vamos lá.
Outra matadora de vampiro
com um rosto bonito.
Isso mesmo.
Nunca conhecerá outra como eu,
eu te prometo isso.
Que fanfarronice.
- Quanta arrogância.
- Isso mesmo.
Continue falando.
Sua energia
já está vindo para mim.
Mesmo uma tão forte
quanto a sua.
Está certo, há muito mais
de onde essa veio.
- Sou uma Van Helsing.
- Você é.
Achei que fosse mesmo.
Já assisti
sua espécie morrer antes.
Continue falando.
Até a hora que eu te matar.
Mesmo alguém com poderes...
tão incríveis
quanto os seus...
não conseguirá me derrotar.
Você não consegue me parar.
Poderes...
tão incríveis.
Mas você também carrega
uma grande raiva.
Uma tristeza.
Não importa.
Não lutar com você sozinha.
E por que você diz isso?
Ataque.
Isso é tão estranho.
Parece que ela morreu ontem.
Isso é incrível.
Sabendo
que ela era uma de nós?
Lutando contra eles,
como nós lutamos?
Ela deve ter vindo aqui
para matar aquela coisa
e então foi morta
por aquilo.
Deve ter se internado
para poder entrar aqui.
Isso é incrível.
Senhoras, estou cansado
desse alçapão assustador,
- então se pudermos ir embora...
- Está bem.
- Isso é lindo.
- Meu totem!
Para trás!
Não esqueça qual é o seu lugar.
Devolva para mim,
é meu.
Sim, como eu disse,
podemos ir embora?
Certo, o Ancião e eu fecharemos
o caixão da Lilly.
Por que não checam a trilha
para ver se ainda dá
para passar após a tempestade?
Por que alguém comeu nosso guia?
Por causa disso?
Não demore muito.
Axel.
Eu te conto mais tarde.
Está bem.
Fique longe disso, Vanessa.
Feche a tampa e devolva
ao jazigo, eu te imploro.
- Do que está falando?
- Não toque nisso.
Não chegue perto dela.
Do quê?
- Disso?
- Sim.
Deve ter tido contato
com um Ancião.
Vê as manchas?
São de sangue.
Ela deve ter enfrentado o B'ah
em algum momento da vida dela.
- O que é um B'ah?
- Não é "o que" é "quem".
Minha criança, você ainda tem
muito o que aprender.
Muito mesmo.
Até mesmo uma ótima
caçador de vampiros como você.
Então,
vamos falar sobre a coisa
dos olhos vermelhos ou não?
Está brincando? Que tal
esperarmos até o Sol raiar?
Bebê.
- Não sou bebê, sou um Marine.
- Está bem.
Um Marine que tem medo
do escuro.
Calada, não tenho medo.
Responda a merda
da minha pergunta.
Bom, muito bom.
Muito bom mesmo.
É raro ver tanta raiva
em um humano.
Tem tanta raiva,
que quase acabou morta por isso.
- Suma de perto de mim.
- Não posso.
Eu sirvo a você,
então preciso ficar por perto.
Por enquanto.
O B'ah é um dos grandes
Anciãos que você vai encarar,
e, para isso, há muito
que você não entende.
Você quase perdeu
essa batalha.
Não está pronta para lutar
com um Ancião,
muito menos
alguém como B'ah.
- Então me ensine.
- Não.
Farei melhor que isso,
eu vou te mostrar.
The Marines:
Semper Fi a vocês!