Anteriormente...
Ou o coração dela escurece e mata-nos,
ou faço o sacrifício.
- Não!
- Dar-lhe-ei força para fazer o correto.
Acho que estou numa epifania espiritual.
Não posso continuar a matar.
Se estiveres frente a frente
com um diurno, não hesites.
Corta-lhe a cabeça!
Não!
Vou transformar-me.
Não, não, não. Mexe a mão, sim?
Preciso que vejas isto.
Testa-o.
Não!
Não faças isto.
Ela sabe quem é?
Ou melhor, ela sabe aquilo que é?
Se te volto a ver, mato-te.
Ouviste, Vanessa?
O sacrifício da minha irmã
não será em vão.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Eu cometi erros.
Causei tantos problemas.
Mas agora compreendo.
Estava a seguir o caminho errado.
O caminho da escuridão.
Agora sei o caminho.
A minha mente está limpa.
Não vou matar.
Só salvar.
Este é o caminho.
Eu sou a luz.
Olá?
Quem és tu?
Consegues ouvir-me?
Acorda!
Tu salvaste-nos.
Não sei como,
mas salvaste-nos daquele inferno.
Nem sabemos como te agradecer.
És uma salvadora.
Obrigado.
De nada.
O que estão a fazer?
Vamos contigo.
Pois...
Ficaram imunes ao vampirismo.
O vosso sangue é repulsivo para eles,
por isso nem vão tentar bebê-lo.
Mas não são imortais.
Entendido?
Há outros por aí que precisam
de ajuda de pessoas como vocês.
Vão procurá-los.
É o que faremos.
Ótimo.
Pronto.
Vá, levanta-te.
De pé.
Vão.
Estou tão rápida.
Não fiques arrogante.
Velocidade não é nada se te matarem.
- Estou a cansar-te?
- Quem te dera.
Estes sonhos andam a estragar-me o sono.
Onde foste buscar isso?
Digamos que o teu paizinho
não paga bem aos guardas.
Comprei-os ao meu guarda.
- Por uma pasta de dentes.
- Acho que precisas mais da pasta.
- Pronta?
- Para quê?
- Que estás a fazer? Não vejo nada.
- A ideia é essa.
Tenho um pressentimento.
Onde estás, Julius?
É um bocado clichê, não?
Isto é ridículo!
Concentra-te.
Tu nem sabes de que és capaz.
- Onde estás, Julius?
- Concentra-te.
- Vê através da escuridão.
- Sim, claro.
Já te disse que não vejo nada!
Mas há tanta coisa que podes fazer.
Consigo ver.
Ótimo.
Como sabias que conseguia fazer isto?
Eu disse que aquela mordida
te tinha mudado.
Só vi duas pessoas no mundo
a fazer o que tu fazes.
A Scarlett e a Vanessa Van Helsing.
- Não sou uma Van Helsing.
- Então porque te regeneras como ela?
Porque curas o vampirismo?
Fala-me sobre a tua mãe.
Ela morreu.
Lamento.
Achas que a minha mãe era uma delas?
Uma Van Helsing?
Não sei. Mas a doutora sabe de certeza.
Vamos ter com ela.
Acredita que já tentei.
O teu pai prendeu-a
e não consigo chegar até ela.
Eu consigo.
Amigo...
Agradecia
que não me estragasses a mobília.
Mentiroso! Não há nenhuma cura, ouviste?!
Filho da mãe.
- Derramaste-me a bebida.
- O sacana está a contar tretas!
E que caralho importa?
A minha mulher e o meu filho
foram transformados e tive de os matar.
E este monte de merda diz que uma mulher
no bosque o transformou de volta.
Vou dar-lhe uma tareia!
Deixa-o em paz.
Senão fazes o quê?
Queres mesmo descobrir?
Cala a boca!
Não há cura nenhuma!
Está na hora de pegares no material
e ires.
- Sim, sim.
- Obrigado.
Vais dizer-me onde ela está.
Truz truz!
Este é um lugar sagrado.
Não são bem-vindos!
Morrerão!
Tu...
Falaste através de mim.
Viemos por ela.
O que querem de mim?
De ti nada.
Michaela.
Jurámos proteger a nossa mãe.
- Morreremos a tentar.
- Não me dês ideias.
Ancião.
Fizeram bem o vosso trabalho, irmãs.
O quarto Ancião foi nomeado
e aproxima-se a era do Senhor das Trevas.
Estamos aqui para acordar Michaela,
a grande mãe da nossa irmandade.
Esperámos séculos por isto.
Preparem o ritual.
Temos de ter cuidado.
A Michaela é poderosa. Impiedosa.
Não podemos confiar nela.
- Já gosto dela.
- Não a podes subestimar.
Acordá-la após séculos de exílio
vai ter um preço.
Um preço para nós...
ou para ti?
Estamos preparadas para a nossa mãe.
Comecemos.
- Mãe.
- Ergue-te, Michaela.
Bathory.
- Tens a certeza disto?
- Segue-me.
Desculpe, ninguém pode entrar.
Ordens do seu pai.
- Viemos ver uma amiga.
- Nem pensar.
Vá lá, Sid. Entro e saio, prometo.
Tenho ordens.
Que importa isso?
É um conjunto de 20?
Dá cá, dá cá.
E para melhorar...
- Cinco minutos, entendido?
- Obrigada.
Como é que ela nos vai ajudar daqui?
Dei-lhe o teu sangue antes de a prenderem.
- Do meu sangue?
- Não há problema. Eu confio nela.
Acho que aquilo que ela descobriu
fez com que a prendessem.
- Olha. É aqui.
- Não...
- Onde está ela?
- Não é preocupação vossa.
Levem a minha filha para o quarto.
- Pai, o Julius não fez nada de mal.
- Falamos disso mais tarde.
Onde raio está ela?
Está no sítio onde os rebeldes
aprendem o seu lugar.
Juro. Se a magoas eu arranco...
Não fazes nada.
A Violet gosta de ti
e tu preocupas-te com ela. Já percebi.
Era o que eu queria.
Mas não podes andar a encher-lhe a cabeça
com fantasias e tolices.
Ambos sabemos quem ela é.
- Que aconteceu à minha filha?
- Pergunta-lhe.
Perguntei-te a ti.
Nada.
Foi por isso que encontraram
dois vampiros num contentor?
O que aconteceu?
Eles atacaram-nos e nós tratámos deles.
Não era isso que querias?
Disseste que ambos sabíamos quem ela é.
O que queria dizer?
Vá lá. Agora estás armado em parvo.
- Posso entrar, Vi?
- Não te posso impedir.
Certo, entramos já no assunto.
O que é que foram fazer
à zona de detenção?
- Ele queria ver a amiga.
- E achaste que o podias ajudar?
Porque é que ela estava lá sequer?
Esta coisa do Julius foi má ideia.
Achei que te ia tornar mais forte,
mas acabo com vocês os dois
a fugirem para a baixa
e a porem-se em risco.
A culpa não é dele.
Desde a Ascensão que
o meu objetivo principal é proteger-te.
- Ao manter-me aqui fechada?
- Sim.
- É para minha proteção?
- Sim!
Não vou deixar que te aconteça
o que aconteceu à tua irmã.
Sabes...
Sim, sou capaz de ter...
exagerado na proteção.
Quis que treinasses para estares pronta.
- Pronta para quê exatamente?
- Para qualquer coisa.
Para tudo.
Cometi erros e há coisas
que teria feito de forma diferente, mas...
Violet,
gostava de te conseguir dizer
o quanto tu és importante para mim.
Fala-me sobre os meus pais.
O quê?
- Fala-me sobre os meus pais.
- Vá lá, Violet.
Já te falei deles...
milhares de vezes.
Que seja mais uma.
Está bem.
Eram ambos pessoas geniais...
Com um enorme...
desejo de tornar o mundo um lugar melhor.
Tornámo-nos grandes amigos.
De tal forma que me nomearam teu guardião.
Só caso acontecesse alguma tragédia e...
aconteceu.
Depois do acidente,
os médicos fizeram tudo para os salvar.
E eu fiz-lhes uma promessa.
De que tomaria conta de vocês.
Já falhei com a tua irmã.
Não vou falhar contigo.
Tu confias em mim, certo?
Ótimo.
Queres contar-me alguma coisa?
Não.
Está bem.
Sei que estás aí.
Não tem de ser assim.
Não pode ser de outra forma.
Então força.
Eu disse que te matava
da próxima vez que te visse.
Axel...
Ouve.
Merda.
Eu não te quero magoar, Axel.
Já vais tarde, Bela Adormecida.
E porque te escondes agora?
Então? Perdeste a agressividade?
Que aconteceu à tua violência?
Eu mudei, Axel.
Sim, eu também.
Assim que lhe enfiaste
aquela faca no coração.
Devias ter sido a solução para tudo isto.
- O fim de toda esta tristeza e dor.
- Ainda posso ser.
Como? Vais trazê-la de volta?
Vais trazê-los a todos de volta?
Não, é assim que tem de ser.
Matar-me não te vai tirar a dor.
Vamos tentar.
Não te podes esconder para sempre.
Só um de nós vai sair daqui vivo.
Estás pronto para falar?
Sim, claro. Anda, vamos falar.
Lamento, Axel.
Não vale a pena.
Já acabaste?
- Vais ter de me matar.
- Não vou fazer isso.
Não foste o único que a perdeu.
Perdeu?
- Tu levaste-a!
- A Scarlett sabia o que estava a fazer.
Não digas o nome dela.
Ela achou que estava
a fazer a coisa certa.
Ela era tua irmã.
- Devias tê-la protegido.
- Eu tentei.
Deixei-a naquela ilha por um motivo.
Nunca deveria ter estado no labirinto.
- Devias tê-la demovido!
- Eu tentei. Sabes que sim!
Não te vou magoar.
Matas toda a gente que se aproxima de ti.
Porque é que eu seria diferente?
Tudo o que sempre fiz foi para a proteger,
para proteger o Dylan.
Eu perdi tudo.
- Pois, bem...
- Incluindo a ti!
A única pessoa neste mundo de merda
que devia estar sempre do meu lado!
Eu aceitei as perdas.
E isso deu-me um propósito.
Axel! Axel!
Axel...
Não, não! Não faças isso.
Axel.
Mais uma maldição, graças a ti.
Então é assim?
É assim que isto acaba?
Parece que sim.
Vais cortar-me a cabeça?
Se me matares, matas aquilo
pelo qual ela se sacrificou.
Vai-te foder.
Vai tu também.
Eu nunca te perdoarei pela morte dela.
Sabes disso.
Eu sei.
- E agora?
- Continuamos.
- Encontramos um propósito.
- Desta vez não posso ir contigo.
Eu tenho de fazer isto sozinha.
Destino ou fado ou o que quer
que a louca da tua família lhe chame?
Acreditas mesmo nessas tretas?
Que isto está tudo predestinado?
Não acreditava,
mas agora é tudo o que tenho.
Bem, eu não vou ser peão do destino.
Vou escolher o meu caminho.
E onde é que isso te leva?
De volta a algo
que devia ter feito bem à primeira.
Então é assim?
É o fim?
Não tem de ser.
O que é isto?
Se precisares de mim, segue-a.
Vais encontrar-me.
Vanessa...
- O que eu...
- Eu sei.
Toma conta de ti.
Tu também, Bela Adormecida.
Não há aqui ninguém
para enganar às cartas.
Vais dizer-me o que fazes aqui?
Ora bem...
Lembras-te de falarmos em sairmos daqui
e encontrarmos aquele tipo?
Aquele que dizem
que leva as pessoas para o Havai?
Sonhos impossíveis
é melhor do que nada, não é?
E se não for impossível?
- O que queres dizer?
- Quero dizer...
Vamos embora. Esta noite.
Tenho de sair daqui, Lee.
Para lá destes muros.
Não fazes ideia de como é aquilo lá fora.
Mas sempre falámos de fugir.
- De uma aventura.
- Porquê?
O que se passa?
Já não sou quem tu pensas que sou.
Aconteceu uma coisa.
Eu mudei.
Como assim?
Tenho tido uns sonhos.
Um sítio.
Uma mulher.
É como se ela me atraísse para um lugar.
Como...
Ela está a puxar-me.
Eu sei que parece de loucos, mas...
Tenho de a encontrar.
E quero que venhas comigo.
Violet...
Não é assim tão simples.
Não me posso ir embora assim
porque tu andas a ter uns sonhos.
- Então isto é um adeus.
- Espera, a sério?
Violet!
Ivory, minha irmã.
Como senti a tua falta.
E eu a sua, mãe.
Ergue-te, minha filha.
Onde estão as outras?
Isto é o que resta.
Só isto?
Deixei-te um exército
e dizes-me que isto é tudo o que resta?
Lamento, mãe,
mas muito aconteceu desde que...
Silêncio.
Bem me pareceu
que me cheirava a algo podre.
- Não temos tempo para ódios mesquinhos.
- Mesquinhos?
As tuas mentiras e enganos
levaram ao meu exílio.
Mais de dois séculos, mãe.
Vou adorar pôr a tua cabeça num espeto.
Devias agradecer-me.
A nossa espécie foi quase dizimada
durante o teu descanso.
Estou em tua dívida, Bathory.
Gosto dela.
- Onde está o Senhor das Trevas?
- Ainda exilado pelos Van Helsing.
Claro.
Libertaste-me porque precisas de mim.
O nosso amado precisa de todas nós.
O nosso amado?
E quem é este?
Este...
é o quarto.
Ele não é digno de respirar
o mesmo ar que o Senhor das Trevas.
Sou o Sam
Irás aprender a amar-me.
Não conseguem sequer imaginar
a dimensão da sua escuridão.
Ou da sua estupidez.
Tu mataste inocentes por prazer.
Alguém é verdadeiramente inocente?
Um criador de tamanha dor e angústia.
E estou só a começar.
Os dias de jogos terminaram.
O rato morreu...
e o amor morreu às tuas mãos.
Sim.
Eu matei o amor...
para aceitar as trevas.
Entendes menos das trevas do que pensas,
mas irás compreender...
em breve.
Maravilhosa.
Servirás perfeitamente.
Simplesmente maravilhosa.
Partiremos esta noite.
Está na hora de unir as noivas.
Vamos. Vira-te e põe-te de joelhos.
- O que se passa?
- Vais ser transferido.
- Para onde?
- Para a terra de Não É Assunto Teu!
Agora vira-te e põe-te de joelhos.
Está bem.
Ainda não ouviste falar de mim, pois não?
- Patrão?
- O que foi?
Há um grupo no portão
que pede para o ver.
Mas eu sou um comité de boas-vindas?
Trata tu disso.
Eles dizem que é urgente.
Quem são eles?
Deixa-os entrar.
Já desço.
Podem entrar. Deixa-os passar.
O que foi?
Nada.
Vanessa.
Jack?
O que se passa?
Como é que me encontraste?
Não sei como, mas tinha de te encontrar.
Estão todos bem?
Sim, estão todos ótimos. Está tudo bem.
Aconteceu-me uma coisa.
Eu mudei.
Um diurno mordeu-me.
- E agora regeneras.
- Sim.
- E a que me mordeu...
- É humana?
Desde que aconteceu,
que sinto que algo me puxa até...
- Achei que era a ti.
- Mas continua.
O que significa?
Anda comigo. Vamos descobrir juntas.
Legendas: Rita Castanheira