Anteriormente...
Com licença,
o que está acontecendo?
Pai!
Denver.
Acho que é uma zona segura.
Este lugar abastecia
a cidade
com algum tipo de droga
fabricada aqui.
Doc, preciso que guarde isso
com sua vida.
- O que é isso?
- Paciente zero.
- Deu a ela o frasco de sangue?
- Droga.
- O que é a B'ah?
- Não "o quê", mas "quem".
Vou te mostrar.
Essa é uma fantasia
criada por outro Ancião.
- Por quê?
- Para eu aprender a te matar.
Só a luz pode expulsar
a escuridão.
Apenas o sangue de B'ah
pode parar o veneno.
Ela está tentando
sair da China.
Um lugar seguro para retornar
e caçar de novo em meu tempo.
Há um cargueiro
saindo esta noite.
- Indo para onde?
- São Francisco.
Você a viu?
A B'ah?
- O totem dela?
- Não exatamente.
Mas sei onde está.
Uma cidade inteira
para procurar.
Preciso dizer, por mais
inútil que o Ancião fosse,
ele teria nos deixado
mais perto da B'ah.
Estou feliz que ele se foi.
Aquilo me olhava
como se eu fosse almoço.
Sim, não podíamos
confiar nele.
- E se for uma armadilha?
- Pode ser.
Mas ainda assim
precisamos olhar.
É, eu sei.
Matar o Ancião,
destruir o totem.
Toda morte nos aproxima
de você sabe o quê.
O que temos aqui?
O que acha de procurarmos
alguns suprimentos?
Axel, precisamos continuar.
Na verdade,
precisamos descansar.
Sim, preciso de um lanche.
Tudo bem.
Procuramos suprimentos,
depois precisamos continuar.
Com certeza temos companhia.
É,
acho que estamos cercados.
Apareçam.
- Soltem as armas!
- Vocês primeiro!
Sem chance.
- Então temos um problema.
- Não, se fizer o que pedimos.
Não quer mexer comigo,
garoto.
Ela está certa, meninos.
Guarde as balas para os vilões.
- O que fazemos?
- Mantenha a posição.
- Eles não parecem vampiros.
- Parem de falar!
Deveria ouvir seu amigo.
Jesus.
Você atira mal, garoto.
Puta merda.
Você é ela.
The Marines apresenta:
Tradução: Wendy | RafaS
srWilson | bebelzinha | Calmon
Revisão:
John
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Próximo.
Nome?
- Sarah Carol.
- Número?
Está na sua camisa.
Não tenho o dia todo.
4478.
Agora que está
fora da quarentena
será reintegrada
à sociedade.
Neste envelope encontrará
o endereço e as chaves
para seus aposentos.
Você também está recebendo
selos de crédito.
É a nossa moeda aqui.
Funciona exatamente
como o dinheiro no passado.
Você escolhe
como gastá-los,
mas saiba que a única maneira
de ganhar mais é contribuindo.
Nada é de graça aqui.
Se não gostar, pode ir embora.
Alguma pergunta?
O que quis dizer
com contribuir?
Quis dizer trabalhar.
Espere aqui.
Aqui estão suas armas
que foram confiscadas.
- Só pegamos e pronto?
- Aqui ainda é a América.
Recomenda-se ficar armado
mesmo em zonas seguras.
- Reconfortante.
- O que disse?
Nada, senhor.
Siga o corredor até a saída.
Saindo!
Bem-vinda a Denver.
Próximo.
Nome?
O que aconteceu com Callie,
Jesse e McGrath?
Foram liberados mais cedo
e colocados num setor diferente.
E nem se despediram.
Só eu acho,
ou aqui parece normal?
- O que é normal agora?
- Nós que não somos.
Falem por vocês.
Nunca fui vampira.
Quem quer ver
onde vamos morar?
- Estou no prédio 6.
- Prédio 2.
- Eu também.
- Sério?
Isso mesmo.
Somos colegas de quarto.
- Certo.
- Tudo bem? Quero dizer...
Não, tudo bem.
Tudo certo.
Vai ser ótimo.
Vamos lá ver onde moramos?
Uni, duni...
- Tê?
- Isso.
- Tchau.
- Até mais.
Vejo vocês por aí.
Olha só.
Somos colegas de quarto.
O pesadelo continua.
- Como se chamam?
- Sou o Soldado Patterson.
Este é Soldado Raskin
e Soldado Mendoza.
- Onde está seu sargento?
- Morto, eu acho.
Há uma semana atrás,
ele pegou o primeiro turno.
Acordamos com um grito.
Eles, seja lá o que fossem,
vieram de cima.
De todo lugar.
Nunca vi nada igual.
Pareciam guerreiros antigos
ou algo do tipo.
Entre o tiroteio
e a escuridão não vimos nada.
Levaram três homens
naquela noite.
Mais alguns, dias depois.
Sem corpos.
- Desapareceram.
- Há outros homens?
- Onde está sua base?
- Caída.
Até onde sabemos,
somos os últimos.
Você é militar?
Marines, primeira divisão.
Esteve em ação?
Passei pelo Iraque
e Afeganistão.
Todos entraram
em ação nessa merda.
Há quanto tempo estão aqui?
Nós mal saímos
do treinamento básico
quando o despertar
aconteceu.
Nossa divisão
estava parada aqui.
Há alguns meses
era um lugar seguro.
Tínhamos tudo que precisávamos.
Comida, suprimentos.
E, de repente, tudo mudou.
Nós não sabemos
como eles entraram.
Se espalhou tão rápido.
Se a cidade foi invadida,
por que ainda estão aqui?
Nenhum homem fica para trás.
Estávamos fazendo varreduras
durante o dia
procurando sobreviventes
depois perdemos a comunicação
com a nossa patrulha.
Agora fazemos varreduras
esperando encontrá-los.
Ouvimos muitas histórias
sobre você.
Está aqui para nos salvar?
Não sei o que ouviu,
mas não sou salvadora.
Nós vimos você se curar,
então é tudo verdade.
Estamos aqui
para outra coisa.
Talvez possamos ajudar você?
- Temos nossa missão.
- Mas...
É uma ordem.
Ele está certo.
Vou conversar
com elas um segundo.
- São apenas crianças.
- Eu sei.
Não podemos deixá-los aqui.
Eles não podem vir conosco.
Por que você não vai com eles?
Ajudá-los a encontrar os amigos.
- O quê?
- Sei que é o que você quer.
Vamos matar o ancião
e você vai ajudá-los.
Depois nos encontraremos
para beber.
- Isso não vai acontecer.
- Axel, ela está certa.
Eles precisam mais de você
do que nós.
Sua missão de me proteger
acabou.
Fim da discussão.
Certo, pessoal.
É o seguinte.
Deixaremos Axel com vocês.
Ele vai ajudar a rastrear
o resto do seu esquadrão.
Não podemos prometer...
Lar doce lar.
Não é tão ruim.
- Também não é tão bom.
- Certo.
Melhor que a triagem
com vazamento.
Eu deitava
na cama imaginando
aquele avião cair
em minha cabeça.
Eu também.
E tinha os ratos.
Minha nossa,
eles pareciam cachorros.
- Uma cama?
- É o que parece.
Eu fico com o sofá.
- Não, que isso. Tem certeza?
- Tenho sim.
Lar doce lar.
Claro.
É, lar doce lar.
Tenho que admitir,
é muito bom usar o uniforme.
Não vá se matar
tentando salvar o mundo.
Salvar o mundo
é o seu trabalho.
- Tenha cuidado lá fora.
- Você também, soldado.
- Marine.
- É, tanto faz.
Preciso dizer que você
fica muito bem de uniforme.
É mesmo? Você fica muito bem
no seu também.
Eu sei.
Soldados,
vamos para o combate.
Eu sempre quis dizer isso.
Flesh?
O que é essa coisa?
Flesh, tudo bem?
Não vou dormir lá.
Sim, claro.
Pode ficar com esse quarto.
Está tudo bem?
Você é tão estúpido.
É a última pessoa no mundo
com quem eu queria estar.
Desculpe, Flesh.
Só queria...
Não me chame assim!
Pare de me chamar assim.
Você me deu esse nome
depois de transformar.
Não sou mais seu garoto.
Meu nome é Phil.
Phil Fleichman.
Você é o Phil.
Espero que Axel esteja bem.
Aqueles soldados
pareciam agitados.
Não podemos distrair
na luta com B'ah.
Quem se distraiu?
Preciso que continue focada.
Perdoe-me por ligar
por alguém.
Olha, quando estava procurando
pela Dylan,
minhas decisões embolaram
pelo meu amor por ela,
e não quero isso acontecendo
com você.
Amor? Pode relaxar
sobre a palavra com L.
Nós saímos, certo? Uma vez.
Você entendeu.
Na verdade não,
você nunca fala sobre ela.
Eu nem saberia
que Dylan existia
se ninguém tivesse
trazido à tona.
Vamos, diga-me,
como ela era?
Ela era
minha família também.
Ela era linda.
Tão inteligente.
Amável.
Ela tinha uma risada...
Eu realmente queria
tê-la conhecido.
Eu também.
- Está vendo isso?
- Sim, o que será?
Acha que podemos
confiar nele?
Eu mal confio em você,
e você é minha irmã.
Justo.
Droga.
Pijamas fofos.
Lutei contra vampiros assim
na China.
Eles não são iguais
aos que já conheceu.
Beleza. Mesmo assim,
morrerão na minha espada.
É tudo que me importa.
Isto é novo.
- Fique de olho. São rápidos.
- Eu também.
Vamos dançar.
Eu dava conta.
Minha vez.
Vadia!
Ele acabou de ser enterrado!
- Quem é você?
- Eu sou o Coveiro!
Mas podem me chamar
de Barry.
Há um grupo escondido
descendo a estrada.
Saímos para pegar suprimentos
quando fomos cercados.
- Vocês são quantos?
- 14.
Éramos mais, mas fomos pegos
de pouco em pouco.
- Você está no comando?
- No comando de quê?
A mais perto de liderança,
é Mary Beth.
Não é como fomos treinados
a lidar com essa merda.
O que estão fazendo aqui,
afinal?
- Procurando um vampiro.
- Para matá-lo.
Vocês realmente vieram aqui
procurando briga?
Não sei se isso é corajoso
ou maluco.
Um pouco de cada.
- Você está bem?
- Estou.
Larguem-me!
Soltem-me!
Você tem que parar
de fazer isso.
Eles descobrirão
que não sou enfermeira.
Não até você contar.
Além disso,
você só é enfermeira de triagem.
Um labrador pode ser enfermeiro
de triagem.
Segurar pessoas em amputações
e ficar de guarda durante...
à noite,
não é treinamento médico.
Certo, fique calma.
- Sarah e Jolene?
- Sim. Sarah.
- Jolene.
- Venham comigo.
Claro que não conseguimos
checar credenciais
vamos confiar
só na sua palavra.
Sempre procuramos pessoas
com experiência.
Basicamente,
se matar alguém é despedida.
- Entendi.
- Não matar ninguém.
- Você era registrada?
- Sim, eu era.
Qual a melhor maneira
de medir a temperatura?
- Pelo reto.
- Está bom.
Dra. Carol, aqui diz
que você estudou hematologia.
Correto,
esse era o meu foco.
Aqui você vai
para várias áreas,
todos precisam entender
de cada setor.
- Espero que tudo bem.
- Se puder usar o laboratório.
Há um no andar de baixo.
Não é o suprassumo, mas é bom.
Problema de energia.
Acontece o tempo todo.
Com a chegada de novas pessoas,
a rede não tem aguentado.
Bem-vindas ao time.
Mais fácil
que a faculdade de medicina.
Mandar ver.
Você sabe que quer.
Chegamos.
Esperem só um minuto aqui,
chamarei a Mary Beth.
Coloque isto com o restante.
Mary Beth?
Olá. Quem são essas?
É a Vanessa
e a irmã dela, Charlotte.
- Scarlett.
- Perdão, Scarlett.
- É um prazer.
- Elas nos salvaram.
- Obrigada por isso.
- Então, eu as salvei.
Bom trabalho, Barry.
Dre disse que você
é está no comando.
Imagina. Eu era jornalista
do tempo antes disso,
no Canal 5 de notícias.
As coisas deram errado
há umas três semanas.
Acho que me reconheceram
da televisão,
e me escolheram
como a líder.
Estamos nos esforçando
ao máximo.
Imaginei que gostariam
de um pouco disso.
- Obrigada.
- O que fazem em São Francisco?
A maioria evita a costa
quando procura um lugar melhor.
- Estamos atrás de um vampiro.
- Tem vários nos últimos tempos.
O que aconteceu por aqui?
Tudo estava bem
por um tempo.
Os militares,
pelo menos o que sobraram,
estavam criando uma zona
de segurança em Fisherman Wharf.
O plano era assegurar
São Francisco, depois Oakland.
Eu acreditava nisso
quando eu vi.
E, então, eles apareceram.
Aqueles vampiros,
os ninjas.
Apareceram do nada.
Os militares
não tiveram o que fazer.
Dezenas de pessoas
foram destruídas.
De algum jeito eles já estavam
dentro do perímetro.
Você disse que começou
há três semanas?
Acredito que o Ancião
me enganou.
Quando ele me mandou à China,
sabia que B'ah estaria desperta.
Ele não podia nos matar,
mas a B'ah, sim.
Não pode se culpar por isso.
Não tinha como você saber.
Talvez.
- Você está parecendo podre.
- Obrigada, muito gentil.
Ajudem aqui.
Coloquem-na deitada.
O que há de errado com ela?
Meu Deus, o que é isso?
- Ela foi envenenada.
- É grave?
Se eu não achar o vampiro
e pegar o sangue dele,
- ela morrerá.
- É, isso é grave.
Você disse que os vampiros
já estavam dentro do perímetro.
- Sabe a origem dos ataques?
- Em um galpão perto do cais.
Barry trabalhou em Wharf.
- Pode me levar até lá?
- Claro que sim.
Pegue aquele kit.
Estou aqui, está tudo bem.
As escadas
estão me deixando tonto.
Quantos porões
podem existir em um prédio?
- Disse que trabalhou aqui.
- Como músico de rua,
não descarregador de carga.
Bem que aqui podia ter
um elevador que funcionasse.
Melhor não avisarmos
nossa chegada.
Espere por mim.
É bem simples, tudo já vem
empacotado da empresa.
- Você já aplicou vacina antes?
- Mas é claro.
Mas sabe de uma coisa?
Já faz tanto tempo.
Por que não me mostra
como você faz?
Está bem.
Você já tomou a sua vacina?
- É obrigatória.
- Não.
Deixa eu enfiar a agulha, então.
Por assim dizer.
O que exatamente é isso?
É um repelente de vampiros.
Tipo um Raid vampiro?
Mais ou menos isso.
Primeiro você
dá um tapinha na seringa,
tira todas as bolhas.
Depois você coloca no braço.
Empurra tudo,
bem desse jeito.
Joga fora
nesses lixos amarelos,
e, então, é isso.
Depois só repetir e repetir.
- Dúvidas?
- Não.
Já vi você em algum lugar.
- Duvido muito.
- Não, sou bom com rostos.
Não me lembro de nomes,
mas rostos...
Foi em Seattle?
É que eu nasci lá.
Você quer beber algo
mais tarde?
Não sei.
Não sei se a minha namorada
gostaria disso.
Namorada.
Legal.
Isso servirá.
Servirá perfeitamente.
Isso aí.
Vamos ver o que tem em você.
Isso. Vamos.
Aguente firme.
Vamos.
Você tem que aguentar.
Tem que aguentar.
Não se preocupe,
está segura.
O que tem de errado comigo?
Você foi mordida
por uma daquelas coisas.
Onde estão todos?
Onde está a Vanessa?
Ela foi atrás do vampiro
que você procurava.
- A B'ah?
- Não, não, não.
Ele vai matá-la,
se estiver sozinha.
- Preciso ajudá-la.
- Calma.
- Vem cá.
- Solte-me.
Não, o que precisa é vir aqui.
Tranquila.
O que você precisa agora
é ficar parada.
- Onde está o Axel?
- Axel?
- Está com a Vanessa?
- Está.
Ele a está ajudando?
Ele está com a Vanessa,
estão se encontrando,
e vai ficar tudo bem.
Pronto. Isso mesmo.
Relaxe.
Isso mesmo.
Vai ficar tudo bem.
Pronto.
Muito bem.
Isso é como procurar uma agulha
em um palheiro.
Acho que encontramos
nossa agulha.
Já vi essas caixas antes.
Ela deve ter ficado esperando
todo esse tempo.
E não estava sozinha.
Isso parece estranho
para você?
Com certeza é estranho.
Mas é um estranho bom.
Como...
Quase normal.
Não sei se corro
e me escondo
ou pulo para cima
e para baixo de alegria.
Obrigada pelo almoço.
Foi gentil da sua parte.
- Melhor que roedor queimado.
- Mas eu amo roedor queimado.
Droga.
Então, como foi
o primeiro dia de trabalho?
Certo.
O primeiro dia.
Meu novo colega é
um cara estranho chamado Jared.
Então, nada mudou.
Ele me chamou para sair.
- Aonde vão?
- Muito engraçada.
Falei que tinha uma namorada.
Tinha que ver a reação dele.
Foi ótima.
Namorada.
Apenas saiu.
No calor do momento.
Cai fora, Jared.
Apenas saiu.
Gosto de você, Sarah.
Quero ser honesta
sobre isso.
Também gosto de você.
A paciência das pessoas
está cada vez mais curta.
Você parece perdido.
Precisa de algo?
Estou procurando por emprego.
Você está contratando?
Parece adequado.
- Espero que o suficiente.
- Saberá se for.
Você não é daqui.
Nunca te vi antes.
É meu primeiro dia
em Denver.
Que tal cuidar das mesas
e da porta?
- Parece ótimo.
- Perfeito.
- Sou Frankie.
- Sou Julius.
Bem-vindo, Julius.
Vou te mostrar o lugar.
Axel.
Como foi servir no exterior?
Foi arenoso.
E quente.
- Raskin, agora não é hora.
- Estou curioso.
Sobre como era.
A guerra é um inferno, garoto.
Não tem nada sexy.
Você sabe como é.
Segurar a mão de seu amigo
enquanto dá o último suspiro,
falar que vai ficar tudo bem
quando você sabe que não vai.
Mas não era
como matar vampiros.
Pelo menos você sabe
que vampiros são do mal.
Por lá ninguém é do mal,
só têm
pontos de vista diferentes.
Patterson, comigo.
Raskin, cubra nossa retaguarda.
Mendoza, deixe o carro ligado
caso precisemos nos retirar.
Houve um tiroteio aqui.
Isso é recente.
Quem os atacou, não os matou,
mas os levou.
Precisamos encontrá-los.
Nós vamos.
Jolene.
O que está fazendo aqui?
Achei que podia querer isso.
Pode acreditar nisso?
Café.
Obrigada.
Está tudo bem?
Está.
Só estou ocupada.
Foi pelo que aconteceu
no almoço?
O quê?
Aquilo?
- Não.
- Porque...
estamos vivendo
em uma era meio perigosa, não é?
E, o amanhã
não é garantia de nada.
Não quero
deixar de dizer nada.
Se não está interessada,
eu entendo.
- É porquê...
- Não, não é isso.
- Você me beijou de volta.
- Eu sei.
Eu só estou
muito confusa.
- Foi muito cedo.
- Não.
Talvez.
- Eu não sei.
- O que está acontecendo?
Seja sincera comigo.
Tenho muito trabalho
a fazer.
É isso.
Tudo bem.
Vá em frente e se feche
para mim também.
Pelo jeito,
você é boa nisso.
- Onde você vai?
- Você não está pronta.
Eu entendo completamente.
Foi minha culpa,
apressei as coisas.
- Não, não tem que fazer isso.
- Sim, eu tenho.
- Eu não quero que vá embora.
- Diga-me um motivo para ficar.
É isso que quero dizer.
Eu sou virgem.
Perdão?
Sério?
Quer dizer, com mulheres?
- Meu Deus.
- Não.
- Não. Está tudo bem.
Não é um problema.
É super raro, mas não é,
nem um pouco, um problema.
Não é algo
para se envergonhar.
- É constrangedor.
- Não.
Sou uma
aberração da natureza.
- Não, você não é nada disso.
- Meu Deus.
Tudo bem, quer saber?
Nunca me conectei
com ninguém.
Então tudo isso
que estou sentindo.
Isso me assusta demais.
Você me assusta.
E você está certa,
eu afasto as pessoas, está bem?
Não tenho orgulho disso.
Mas eu nunca senti antes
o que você me faz sentir.
E não sei o que fazer,
a não ser pedir que não vá.
Então, por favor, não vá.
Não queria que sentisse nada
além de felicidade.
E podemos ir devagar.
Podemos ir
bem devagar mesmo.
Tudo bem.
Sinto muito.
- Sinto muito.
- Não.
- Está tudo bem.
Mãos no gatilho, rapazes.
Merda.
São nossos homens.
Adams. Johnson.
- O que faria isso com eles?
- Um Ancião.
O que é um ancião?
Não vai querer saber.
Pior que selvagens?
Pior que um exército deles
em chamas.
Merda.
Parece que além do sangue,
tomou a alma também.
Não quero encontrar
essa coisa.
Bem,
não vamos abusar da sorte.
Recuar.
O que era aquilo?
Firme, rapazes.
Fiquem juntos.
- O que é aquilo?
- O que está acontecendo?
Precisamos sair daqui, agora.
Vai! Vai!
De costas.
Não quebre a formação.
Jesus Cristo.
Deve haver uma maneira
mais rápida de fazer isso.
Certo.
- Divida em setores.
- Tudo bem.
Como ela está?
Ela é forte, mas não sei
quanto tempo vai aguentar.
Oi.
Aguente firme, irmã.
Vamos resolver isso.
Onde você está, Axel?
Vai! Vai!
Fiquem juntos!
Abaixa! Abaixa!
Fiquem longe das sombras.
Homem ferido! Homem ferido!
Maldito apocalipse.
The Marines:
Semper Fi a vocês!