Anteriormente,
em Van Helsing...
Sempre pude sentir
a escuridão em você.
Está em você também.
Lute contra isso!
Ninguém mexe
com minha família.
Lutem contra a Sombria.
Salvem a Vanessa.
E agora minha amada...
É hora de você servir
ao seu propósito.
Temos que salvar a Jack!
Alguém me deixe sair!
Alexandra!
Vovó.
Por favor,
deixe-me encontrá-la.
me mostre o caminho.
Eu imploro, não permita
que ela seja morta.
Fique longe de mim.
- Espere!
- Fique longe!
Que merda!
The Marines apresenta:
5ª Temporada | Episódio 01
"Past Tense"
Van Helsings:
Sassenach | Wendy | White Wolf
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Espere! Só estou tentando
falar com você! Espere!
Espera aí!
- Só quero conversar!
- Deixe-me em paz,
- bruxa malvada!
- Bruxa?
Eu vi você fazendo
magia negra no cemitério!
Magia? Não é magia.
Quer dizer,
acho que é meio mágico.
Ouça, ouça, ouça.
Se me deixar viver,
não conto sobre você.
Eu juro. Juro.
Ouça! Só quero
algumas informações, certo?
Não há castelos
assim no Colorado,
- onde diabos estamos?
- O que está havendo lá embaixo?
Vou tirar a mão, mas preciso
que prometa não gritar, certo?
Prometo.
Ela é uma bruxa!
Eu vi seus feitiços malignos
com meus próprios olhos!
Calma, calma.
Isso é...
Eu não sou má, certo?
Eu não queria destruir
sua pequena feira medieval.
- Leve-a para o fundo.
- Por que você fez isso?
Salvei sua vida, não foi?
Sim, mas queria saber
o que ela fez com a minha irmã,
- e com as outras que sumiram.
- Vamos descobrir, Florian,
pela manhã.
Antes de matá-la.
O quê?
Jack.
Nosso destino
está em suas mãos.
Salve sua irmã,
liberte todos nós
para voltarmos.
Há uma maneira.
Posso te mostrar.
Acorde. Jack, acorde!
Onde estou?
Vanessa.
Eu abri isso para você.
E se isso for uma armadilha?
- A Sombria.
- A Sombria está lá,
encontre-a,
destrua o caminho.
Vá agora! Eu te protegerei.
Vá!
Não perca a esperança.
Estou bem aqui.
Droga.
É onde estou.
No passado.
Vanessa me contou sobre...
a China e ser a Lily.
Viagem no tempo?
Talvez seja apenas um sonho.
Talvez eu esteja sonhando!
Seus enigmas não fazem sentido,
bruxa imunda.
Já te disse,
eu não sou uma bruxa.
Alguma chance de saber
em que ano estamos?
Eles vão te executar
ao amanhecer.
Mas primeiro, diga-me,
você a machucou?
Alexandra ainda está viva?
Posso te ajudar
a encontrá-la.
Talvez isso tenha algo a ver
com a bruxa que procuro.
A Sombria?
Isso te lembra
alguma coisa?
Ouviu isso também?
Liberte-me dessa coisa,
posso dar uma olhada para você.
- Vou buscar ajuda.
- Qual é!
- Vamos!
Ajuda para quê?
Merda!
Venha, experimente.
Veja o que acontece.
Isso vai ser um saco.
O que está acontecendo?
Você está bem?
- Que mal você fez?
- Não fui eu, foi um vampiro.
A bruxa se libertou!
- Tentou matar o Florian!
- Não, tentei salvá-lo,
e meu nome é Jack.
- O que foi?
- O que é isso?
Olhem para o rosto dela.
- É magia negra.
- Ela está se curando!
- Mais magia negra.
- Não, não, não.
Ela me poupou. Uma bruxa
mascarada veio atrás de mim.
- Ela correu para a floresta.
- Não, ouça!
Aquela coisa
também não é uma bruxa.
É um vampiro.
Ele se alimenta de sangue.
Ela voltará,
a menos que a cacemos agora.
Você nos ajudará a matá-la
e talvez te deixemos viver.
Talvez?
- Jack, devagar!
- Florian, espere!
E se ela estiver
nos conduzindo...
Alexandra?
- Saia do caminho!
- Não! Não, não, não!
- Não a mate.
- O que está fazendo?
Ela é minha irmã!
Eu poderia ter salvado ela!
Mehai está se transformando
em um deles.
- Magia!
- O que aconteceu?
Eu te disse.
Vampiros.
E eu sou a cura.
Mais panos quentes, Sorena.
Agora.
Bem a tempo, Majestade.
A criança está aqui.
Seu filho.
Há tantos meses...
quando você veio
e nos ofereceu ajuda,
nunca pensei que esse dia
chegaria.
- Como você conseguiu isso?
- Fé profunda e duradoura.
Eu sempre soube
que isso era para acontecer.
Vá, fique com eles.
Eu devo a você
mais do que posso pagar.
Lucro nunca me motivou,
Conde Dalibor.
Eu fiz uma promessa
para você e sua esposa
que agora cumpri.
Olivia, meu amor,
veja o que você criou.
O que criamos juntos.
É um milagre.
De mil orações
a essa linda benção.
Um herdeiro.
Um filho.
Para continuar
meu legado familiar.
Uma criança para nós dois
amarmos e educarmos.
Com certeza.
Juro protegê-lo
pelo resto da minha vida e além.
Não vamos pensar em finais
quando estamos tão perto
deste começo.
Acredite, ao invés disso,
numa vida inteira de felicidade.
- Juntos.
- Nunca.
Nunca teria imaginado
que eu poderia me sentir tão...
completo.
Eu estimo você.
E eu, você.
Meu querido.
Pronto, meu filho.
Querido, Christoph.
Você está seguro
em meus braços,
para todo sempre.
Pode demorar um pouco,
mas Mehai vai ficar bem.
Por isso que você
estava com raiva.
Eu impedi você,
enquanto você tentava curá-la.
- Como você fez com ele.
- Você não sabia.
Agora você sabe.
Se sua magia puder salvá-la,
eu te deverei para sempre.
Servirei você da maneira
que eu puder.
Florian, levante-se.
Sério.
Se quiser ser útil
me traga alguma comida
e encontre um lugar
onde eu possa dormir.
Tem um palheiro no celeiro.
Não é uma cama, mas...
- É melhor do que o curral.
- Verdade.
Onde diabos estamos?
Essa é a Cidade de Abel.
- Onde?
- Transilvânia.
A cidade está cheia
de sussurros e medo.
Fantasmas noturnos.
Mulheres desaparecidas.
Eu sinto as pegadas
da Irmandade.
Eu as vejo,
cercadas de sangue.
Voltamos ao rastro
de Michaela.
Verdade.
Mas qual a intenção dela?
Tem mais uma coisa.
Uma jovem misteriosa.
Dizendo ser
uma caçadora de vampiros.
É mesmo?
Os destinos estão mudando.
Eu posso sentir.
Precisamos descobrir
quem é essa mulher.
O que ela sabe.
Encontre-a.
Descubra o que puder.
E Roberto,
discrição é nossa aliada.
Fique nas sombras.
Como sempre.
O que é "viagem no tempo"?
Eu não poderia explicar,
mesmo que tentasse.
Digamos que vim
de muito longe.
É da França?
Sim, França.
Por que Vanessa
me mandaria aqui?
Você é uma caçadora
de vampiros
e tem vampiros...
Juro que se eu puder
salvar sua irmã, eu salvarei.
Você tem minha palavra.
Qual o problema?
E se eu não conseguir voltar
de onde eu vim?
Bem, é como minha vó dizia,
sempre siga seu coração e sempre
te guiará para o caminho certo.
Isso.
Vou descobrir
tudo que está acontecendo.
Precisamos achar Alexandra
e o resto da Irmandade,
e para fazer isso,
precisaremos de ajuda.
Nosso Conde.
Conde Dalibor.
Se há alguém
que pode nos ajudar, é ele.
- E consegue achá-lo?
- Fui escudeiro dele na guerra.
- Eu o servi bem.
- O que estamos esperando?
Vamos.
Você me chamou,
Conde Dalibor.
Essa é a criança?
- Não, ele está bem.
- Mas sua esposa, não.
Ambos estão bem.
Então, em nome de Deus,
o que foi, Majestade?
Olivia e eu estamos te devendo
para sempre, Michaela.
Chegou na hora que todos
tínhamos perdido às esperanças.
Mas agora que nosso filho
nasceu nesse mundo...
Fiz algo que te irritou?
Ou que te prejudicou?
Está na hora de minha família
e eu descobrirmos quem somos
- juntos e sozinhos.
- Você quer que eu vá embora.
A Condessa Olivia
sabe disso?
Como regulamentador,
eu decido essas coisas.
- Você respeitará isso.
- É claro, Vossa Majestade.
Foi uma honra para mim,
poder servir sua família.
Já terei ido até de manhã.
Que seu reinado seja longo,
e que sua esposa
e seu filho,
sejam abençoados
pelo resto da vida.
Você é forte, Olivia.
Mais forte do que imagina,
destinado a grandes coisas,
disso eu tenho certeza.
Certeza que podemos confiar
no Conde Dalibor?
Podemos, o herói
do reino, protetor das pessoas.
Ele e a esposa, Olivia,
são amados por todos.
Um comandante que o povo gosta?
Os tempos mudaram!
Florian, meu ótimo escudeiro.
Deixe-os passar.
Já faz muito tempo.
Sim, faz.
Vossa Majestade.
E quem é
esse jovem rapaz?
Chama-se Jack, Conde Dalibor,
e ela é de...
De um lugar muito distante.
E o que te traz
a Transilvânia, Jack?
Estou tentando ajudar
a combater vampiros.
Vampiros?
O termo vem de tomos empoeirados
cheio de velhas lendas.
- Vampiros não existem.
- Existem sim.
Roubam vítimas da cidade,
drenam o sangue delas.
- Tem alguma prova disso?
- Tenho.
Mehai virou vampiro,
mas a Jack, de alguma forma,
o transformou de volta.
Soa impossível,
mas é verdade.
Pessoas tem desaparecido.
Levaram minha irmã,
Conde Dalibor.
- Alexandra?
- Isso.
Essa notícia me preocupa.
Mandarei homens a procurarem.
- Capitão Rasto...
- Eles não deviam ir só.
Eu deveria ir com eles.
Para os proteger.
Capitão Rasto e os guardas dele
são altamente treinados, Jack.
Você é só uma moça mal-vestida,
de muito longe.
Sou um pouco mais que isso.
Não faz ideia do tamanho
da encrenca que encarará.
A mata está cheia
da Irmandade.
Como disse?
Irmandade?
Conte-me mais.
Vampiras mascaradas.
Cruzes de ponta cabeça pintadas
nas testas,
vestidas em couro
como freiras.
Florian, encontrar sua irmã
desaparecida é uma coisa,
mas contos de fadas sobre
bebedores de sangue é outra.
- Majestade, eu te...
- Você...
e sua amiga guardarão
em segredo
essas histórias de vampiros.
Pânico não gera
nada de bom.
É isso que não entende.
O pânico já está no ar.
Vão embora, vocês dois.
Vão embora.
Sério mesmo?
Eu esperava que tivesse
amigos melhores, jovem Florian.
Não se encante
com sussurros
de mágica e monstros.
Socorro, por favor!
Socorro, alguém!
Acabei de encontrá-la,
Majestade!
Ela não respira.
Eu sinto muito.
- Eu não sabia o que fazer.
- Fique aqui com ela.
Está bem.
Minha condessa,
sinto muito.
Michaela.
Michaela!
Olivia não está respirando.
Você não me ouviu?
Mas você queria
que eu fosse embora.
Não sou útil agora.
Ela está morrendo, mulher!
Você não tem coração?
O que você sabe
sobre meu coração?
Estou te implorando,
por favor, vá ajudá-la.
Salve-a.
Farei o que você quiser.
Qualquer coisa.
Disse que tiveram
um filho a pouco.
Sim,
para a surpresa de todos.
- Por quê?
- Eles tentam há anos.
Acreditava-se que a Condessa
Olivia não era mais capaz.
Agora, um filho nasceu
contrariando as possibilidades.
Sorte.
Disseram que uma parteira
chegou ao castelo.
Não muito depois,
Olivia estava grávida.
Nunca vi isso.
A parteira não vem apenas
depois que a mulher engravida?
Eu não sei.
Mas foi logo após a chegada dela
que começaram os desaparecer.
Pessoas sumindo na mata,
coisas estranhas à noite.
E então,
aconteceu isso aqui.
Essa é a Irmandade. Devem estar
conectadas de alguma forma.
- Não que está pensando?
- Dalibor.
Pareceu preocupado
quando falei da Irmandade.
- Ele sabe dos vampiros?
- Não, não, ele é um bom homem.
Nunca deixaria um mal assim
cai sobre o povo.
E quanto a esposa, Olivia?
O que sabe sobre ela?
Venha por aqui.
Venha, venha.
Todos os condes
da Transilvânia.
Um legado de mil anos.
Certo, é uma grande
árvore genealógica, e daí?
Só um conde pediu
para ter um quadro
com a esposa ao lado dele.
Esse é o tanto
que Dalibor ama Olivia.
Comtemple.
Essa é ela.
Olivia von Dracula.
Drácula? É ela.
Ela é a Sombria.
Agora sei por que minha mãe
me mandou para cá.
Aqui, minha condessa.
Um extrato para te dar forças.
O que seria
do meu querido Christoph
se eu tivesse perecido?
- E Dalibor...
- Acalme-se, está tudo bem.
Você está melhor.
O destino me trouxe até ti,
e ficarei aqui enquanto
precisarem de mim.
Muitas coisas
parecem sem rumo.
Essa...
Essa doença repentina.
As histórias dos aldeões.
Quais histórias?
As meninas desaparecidas.
Os monstros nas matas.
São essas fantasias sombrias
que são a raiz da sua doença.
Quem, em nome de Deus,
contou isso a você?
Ninguém.
Um passarinho.
Há um antigo provérbio.
Pássaros que cantam alto demais,
não importa o quão doce soem,
são os primeiros a serem
mortos pelo caçador.
Esse é
um pensamento sombrio.
Você precisa descansar.
Uma chance de limpar
sua mente.
Para entender melhor
em quem deve confiar...
e em quem não confiar.
Você é pura
e boa de coração,
coberta de luz.
Como um Serafim.
E eu te acho fascinante.
Olivia tem um bom coração.
Tem,
mas ela não permanece assim.
Em algum momento, se corrompe
e se transforma na Sombria.
- O que acontece depois?
- Nada de bom.
Quem sabe, talvez tenha sido
seu Conde Dalibor
quem a transformou
em alguém má.
Antes...
De Dalibor virar conde,
tinha outro conde.
Anton governava pelo medo.
Matava sem precisar.
Escravizou
o povo dele todo.
E então Dalibor o derrubou,
ele nos libertou.
E se Dalibor sabia
anos antes
que Anton seria ruim.
E se ele pudesse o derrubar
e acabar com todo sofrimento.
Espere, está falando em matá-la?
A Olivia?
Eu tenho uma missão.
Sou uma Van Helsing.
Com certeza
há outra maneira.
E se puder impedi-la
de transformar na Sombria?
Não é a mesma coisa?
Sabe o que é aquilo?
Porque eu não sei.
Certo, mas tem que me prometer
que pelo menos tentará.
Eu te imploro,
ela não merece morrer.
- Claro.
- Agradeço.
Se puder me deixar perto dela,
talvez consiga alertar Olivia.
Impedir o que acontecerá
com ela.
É claro.
Precisa me ajudar a entrar
no castelo, passar dos guardas.
- Temos que criar uma distração.
- Se quer falar com ela,
tem um jeito bem mais fácil.
A feira de inverno no centro.
- Certo.
- Ela deve aparecer
para apresentar
Conde Christoph
e abrir as festividades
pela manhã.
Certo, nós a pegaremos
de surpresa, então.
Não, ninguém a pegará
e nada!
Esqueça.
Obrigado.
Olivia.
Olivia!
O que está fazendo?
Eu senti como se...
Eu precisasse sair daqui.
Voar como um pássaro.
Você teria caído nas pedras,
e certamente falecido.
O que foi que te deu?
Não conseguia dormir,
mas talvez nunca tenha acordado.
- A Lua me chamava.
- Foi só um pesadelo.
- Não foi.
- Foi sim.
- Não, foi...
- Ficará resfriado, meu amor.
Vamos te recolocar na cama.
De volta para a cama.
Não se sente, às vezes,
compelido pelos seus sonhos?
Bem...
Meu maior medo
já aconteceu,
quando te encontrei
tão próxima da morte.
Temo que haja coisas
que não entendo
completamente.
Eu também.
Mas eu te protegerei dos perigos
que você não consegue ver.
Eu te juro.
Agora, durma.
Obrigada, meu amor.
Minha força está baixa.
Para estar preparada
para o próximo passo,
- preciso me alimentar.
- Eu caçarei para você.
Alguém jovem.
Eu gosto de doce gosto
da juventude.
Há muitas crianças na vila.
Você quase não escapou
da última vez.
- Por causa da estranha.
- Sim.
A mulher misteriosa
que você não conseguiu derrotar.
Não falharei contigo de novo,
Mãe.
A hora em que todos
os meus planos,
meus cuidadosos esquemas,
se manifestarão, se aproxima.
Nunca mais me ajoelharei
para nenhum mortal!
Abram caminho
para o Conde Dalibor
e a Condessa Olivia!
Sejam bem-vindos, meus amigos.
Sejam bem-vindos.
Desejo a todos
um dia magnífico.
Olivia e eu queremos agradecer
para sua amabilidade
e sua amizade.
E agora conheçam nosso filho,
o futuro Conde,
Christoph von Dracula.
A chegada de nosso filho
é uma benção para todos.
Recado do estábulo.
Seu cavalo foi atingido
por uma doença e morreu.
Não pode ser.
Tem algo errado?
Nada que deva se preocupar,
meu amor, mas eu preciso ir.
Mas nós acabamos de chegar.
Eu gostaria de ficar.
- Não se é a melhor ideia.
- Sorena e Capitão estão comigo.
Além disso,
estamos no meio de amigos.
Como queira.
Fique com ela, eu já volto.
Minha condessa,
posso falar algo?
Sempre.
A majestade
não está preocupada à toa.
Muitas coisas parecem
fora do lugar no castelo.
- Também temo por sua segurança.
- Por quê?
- Por causa da Michaela.
- Minha parteira?
Mas ela fez
vários milagres.
- Há boatos.
- De quê?
O monastério dela,
do qual ela diz vir.
Dizem que queimou
completamente há um século.
Não houve sobreviventes.
Dizem que todas as freiras
foram assassinadas.
Claramente são apenas
contos fantasiosos.
Michaela não só está viva
e bem
ela me poupou
de uma morte certeira.
Mas, minha Condessa...
Não quero ouvir
contos fantasiosos
cheios de temores
e suspeitas.
Essas histórias
são apenas isso.
Minha senhora.
Quando se trata de histórias
há tantas a serem escritas.
Especialmente
as que estão no futuro.
De fato.
Mas como pode saber delas
antes de acontecerem?
- Você fala em enigmas, senhor.
- Talvez sim, talvez não.
Uma mística dentro dessa tenda
tem um grande poder.
Ela pode ver todos os caminhos
que estão a sua frente e saber
- o que acontecerá no futuro.
- Uma vidente? Que divertido.
- Tome.
- Mas senhora, o Conde é contra.
Meu marido sabe que tomo
minhas próprias decisões.
Quais perigos pode ter?
Eu ficarei bem, Rasto.
E se chegamos tarde mais?
Se a serva dela, Sorena,
está com o filho dela,
ela não deve estar longe.
Um nobre.
Um filho.
Uma benção da qual
não era para você receber.
Vejo dois futuros divergindo,
ambos claros,
e ainda...
Você disse que havia
apenas um futuro.
Qual é?
Duas mulheres,
Uma aqui, outra lá.
Cada uma delas quer
moldar seu futuro.
A carta da morte.
Por favor.
Eu sei o bastante sobre tarô.
Essa carta raramente quer dizer
o que realmente é.
Pode simbolizar mudança,
epifania.
E às vezes, invertidamente,
pode avisar sobre
falta prevenção.
Alguma ameaça não vista.
Diga-me, o que sabe sobre
estranhos nos seus reinos?
De vampiros?
E fantasmas e dragões ou alguma
criatura mística me perseguindo!
As Dez Espadas.
O Homem Enforcado.
Majestade,
algo sombrio te aguarda.
Algo terrível,
sem escapatória.
Achei que fosse uma distração
e um divertimento.
- Majestade...
- Achei de muito mal gosto.
As cartas não mentem, senhora!
Precisa ficar alerta!
Eu vou sair também.
Seria sábio da sua parte
fazer isso também.
Nossa hora está chegando,
minhas irmãs.
Eu te ressuscitarei
em breve.
Vou te prover
um corpo adequado.
Darei a mão a você enquanto anda
pela Terra ao meu lado,
unidas como uma.
As Trevas renascerão
alimentando-se da luz.
- É ela.
- O que houve, Condessa?
Não ficar mais nessa feira.
Devemos voltar ao castelo.
Tem que me prometer
que é só uma conversa, está bem?
Sim, claro.
O que foi, Jack?
- Condessa, a senhora está bem?
- Estou, pegue a Christoph.
E se eu cheguei
tarde demais?
E se ela já for a Sombria
e essa doce Olivia é uma ilusão?
Não, não! Você me prometeu
que só conversaria com ela!
A Sombria morre agora!
Eu não consigo...
Não consigo...
Desculpa.
Eu precisei fazer isso.
Corra!
- Eu te matei!
- O que você fez?
Não.
Não!
Uma freira?
Alguém acredita nisso?
Nós nos conhecemos?
Quem fez essa marca
em você?
Não vou te contar nada.
Você é
um tanto quanto misteriosa.
Os aldeões te chamam de bruxa
e parecem estar certos.
Você matou a pura
Condessa Olivia,
e para quê?
Esqueça,
guarde seus segredos.
Não fará
mais nada com eles agora.
Antes que prosseguisse
com seu plano, eu a matei.
- Acabou.
- De qual plano está falando?
A Sombria.
Sua amada.
Sem um corpo guardião
não tem como ela voltar.
Nenhum futuro sombrio.
Achou mesmo
que seria simples assim?
Quem quer que você seja,
de onde quer que tenha vindo,
- pouco importa agora.
- Eu vou sair daqui.
Quando eu sair, eu te deceparei,
e esse será o fim.
O jogo acabou.
Mexeu as peças pelo tabuleiro,
mas o jogo ainda não acabou.
- Só que sem você.
- Eu não contaria com isso.
Uma mulher morta
não pode mudar o destino.
O seu caminho agora
é o de ser executada pela manhã.
Uma pena.
Eu gostaria muito de te matar.
The Marines:
Semper Fi a vocês!