Anteriormente em "Van Helsing"...
Sei quem fez isto.
- Sam!
- Porque não morres?
Estava a pensar o mesmo de ti.
Não.
Ele não pode ter sobrevivido àquilo.
- O que aconteceu?
- Um vampiro levou o Mohamad.
Agarrou no Mohamad e fugiu.
Mohamad.
Muito bem.
Nojento!
Mas que raios?
O que está ele a fazer?
Ele tem um desejo de morte ou assim.
Merda, merda, merda, merda, merda!
Bacano, bacano, bacano, bacano!
Atrás de si! Mesmo atrás de si!
Merda!
Olá.
Bela morte, bacano.
É uma loucura, pelo que vi.
Merda!
Merda, merda. Merda, merda!
Só pode estar a gozar.
Onde raios está aquele gajo?
Apanhei-o! Apanhei-o!
O Sr. está bem?
O Sr. está bem? Consegue respirar?
Consegue respirar?
Fale comigo, meu!
Não consigo ouvi-lo!
Sou surdo!
Isso explica tudo.
O Sr. está bem?
Sim.
A minha avó era surda.
Ela ensinou-me.
Está bem? Podemos falar.
Sim.
Claro, podemos ser amigos.
Van Helsing - S02E11
"Be True"
LusoSubs
Sincronia por: HashSubs
Tradução: LusoSubs
Mas que raios?
Amigos.
Onde estamos?
Casa.
Tenho estado à espera.
Pelo quê?
Por ti.
Que acordasses.
Para transformar-te.
Não.
Não, não quero isso.
- Não quero transformar-me, Sam.
- Queres.
É melhor.
É melhor que esta vida que tens.
As cores da luz...
são tão...
Tu sente-las.
Os sabores...
que sabem a sangue fresco.
- Dou-te este dom, como fizeste comigo.
- Sam? Sam, não.
Não, olha. Olha para esta cicatriz.
A Vanessa mordeu-me.
A Vanessa...
mordeu-te?
Sim.
Na Cidadela.
- Ela bebe sangue.
- Ela bebeu de ti?
Se tentares transformar-me
voltas a ser como eras.
- Não.
Eu...
nunca voltarei a não ser eu.
Sempre serei eu!
Nunca mais serei humano!
Sam.
Preciso de ajuda.
- Preciso de um médico.
- Sim, sim. Tens estado...
tão perto da morte.
Não queres isso, pois não?
Tu...
Somos...
amigos.
- Está bem?
- Amigos.
Não queres que eu morra.
Não morrerás.
Muito bem.
Vou buscar o rato.
Está na hora do jantar.
Comam.
O rato foi apanhado.
Não.
O rato quer viver?
# E colocou este rato
no seu joelho #
# King-kong kitchee kitchee ki-mi-o #
# E perguntou ao ratinho
"casas comigo"? #
# King kong kitchee kitchee ki-mi-o. #
# Ki-mo ki-mo, ki-mo ki... #
Sam?
Sam!
Quem és?
Cara.
Ele pediu-me para cuidar de ti.
- Para tornar-te melhor.
- Merda.
O que se passa?
Ferida no estômago.
Estás a arder em febre.
Preciso de um pouco de água.
Daqui a um segundo.
Vamos ver.
Mas o que fazes aqui?
Ele tem alguns de nós na adega.
Estão presos para servir como comida.
Eu cuido deles.
Tens um grande coração.
Nem por isso.
És sincera.
O que estás a fazer?
O que procuras?
Os teus pontos rebentaram há dias.
A tua pele está seca como bife de peru.
Que nojento.
Pois.
Nem penses nisso.
Se não nos livrarmos das coisas secas,
a ferida nunca se vai fechar.
Vou ter de cortar
toda a pele seca até chegar
à pele sã...
e depois coser a partir daí.
Nem pensar.
É isso ou a morte.
A morte é uma boa escolha.
Bem...
não vou morrer aqui.
Vou sair daqui.
Então usemos isto.
Está bem.
Muito bem.
Pronto.
Mas que seja rápido.
Vai doer.
Não me digas!
De onde vens?
Dos arredores de Seattle.
Com a minha irmã, a Sheema,
a minha mãe
e o meu pai.
Respira.
Pensa nesses tempos.
Como era Seattle?
Chata.
Estúpida.
E todas as casas eram iguais.
Sabes?
Fala-me da tua escola.
A escola...
era chata e estúpida.
Mas agora parece-me o paraíso.
O próximo pedaço é grande.
Está bem?
Está bem.
Por favor...
Não...
Não... não...
Por favor...
Céus!
- Não foi assim tão mau.
- Se tu o dizes.
Obrigado.
Então, de onde vens?
Não gosto de pensar nisso.
Dói muito.
Querias saber de mim.
Mas és diferente.
Ainda não te mudou suficientemente profundo.
Mudou, sim.
Mas não completamente.
Ainda não.
Eu...
Tenho de descansar um pouco.
Podes dar-me água?
Não posso desperdiçá-la.
Preciso dela para sair daqui.
Vais usar água
para sair daqui?
É esponjoso.
Podre.
Nunca desistes, pois não?
Sobrevivo.
Não consigo evitar.
É isto
ou a morte.
Há uma terceira opção.
E qual é?
Matamo-lo.
O meu pai reproduzia
sempre algo agradável,
moralmente correcto,
para os seus hóspedes nocturnos.
Nunca me deixava
reproduzir
os meus discos preferidos...
para os meus hóspedes.
Ele era um homem de fortes decisões.
Era bom a usar instrumentos.
Ele descobriu...
Sinto o cheiro do teu medo.
Porque é que vocês humanos
não se põem no vosso lugar?
Está tudo bem.
Agora está tudo bem.
Eu levanto-te.
Cresci neste lugar.
Aqui,
nesta sala.
E era um rapaz tímido.
Sozinho.
Esquilos.
E pássaros.
Faziam-me sentir melhor.
Porquê, Sam?
Porquê?
Tudo o que sempre quis...
era ser eu mesmo.
E ser amado.
O que é que eu fiz para merecer
um filho como tu?
Por favor...
Nunca me viste verdadeiramente.
filho...
Olha para mim agora
Um rato ocupado.
Ele está melhor,
mas preciso de mais tempo.
O rato está a esconder-se.
Morrerá sem mim.
Sabes isso.
Onde está ele?
Vejamos.
Precisas de mim.
O rato gosta de fugir.
O rato gosta de escavar.
Tens razão.
Estava a tentar fugir
- Desculpa.
- O que fez o rato...
Entre as costelas! No coração!
No coração! No coração!
Cara, despacha-te!
Rápido!
Sam, Sam, não! Não, não, não!
Não o faças! Foi culpa minha.
Foi culpa minha.
Foi culpa minha, está bem?
- Ela não queria fazê-lo. Obriguei-a.
- Cala-te!
És um cobarde.
Sam.
Deixa-a ir.
Está bem.
Obrigado.
Vai.
Vai, por favor.
Vai!
Precisas de descanso.
Pronto.
Aconchegado.
Mohamad.
Está melhor.
Sim?
Eu sabia que...
Eu sabia que estavas
algures aí dentro, Sam.
Sim.
Sou o Sam.
Amigo.
Agora está na hora da caçada.
O quê?
- O quê?
- O rato tem de ser apanhado.
Não.
Ela sabe.
Sam! Sam!
Sam!
Papá.
Cara!
Rato.
Sam! Sam!
- Vai.
- Agora tenho o meu ratinho.
Sam...
por favor.
Por favor, não faças isto.
Ela não.
Este sou eu. Este, este.
Sabes isso.
- E este.
- Não! Não!
Sai-me da frente.
Fá-lo e serás transformado em humano.
Queres ser o caralho
de um solitário, não?
Matares seres humanos
só para divertires-te? Queres isso?
Não,
não vou morder-te.
Eu mordo-a.
Não.
Não...
não vou morder-te.
O quê?
Não, não. Estás em dívida para comigo.
Estás em dívida para comigo e sabes isso!
Não.
Sabes, sim.
Quando nos conhecemos.
Estavas sozinho, desesperado
e eu salvei-te.
Salvei-te a vida.
Não.
Fale comigo, meu.
Não consigo ouvi-lo.
Sou surdo.
Isso explica tudo.
O Sr. está bem?
Eu...
salvei-te.
Ias matar-me.
Era uma armadilha?
Sim.
Não viste isso.
Mas viste depois,
e viste-me durante muito tempo.
- Não.
Não.
- Matei e sabias.
Não, não sabia.
Sabias, sim.
Conhecias-me.
E gostavas de mim.
Parti-te o coração.
Amigo.
Meu único amigo.
Nunca fui teu amigo.
- Usei-te.
- Sim.
Porque é quem és.
Não.
Usaste a Vanessa.
Estou a ver-te.
E odeio-te.
Tal como todos os outros.
Ninguém gosta de ti.
Nunca ninguém vai gostar.
Não...
não...
Não!
Sam, não!
Desculpa.
Não consegui evitar.
- Eu sei.
- Desculpa.
Está tudo bem.
- Lamento imenso.
- É melhor assim.
- Está tudo bem.
- Lamento imenso.
Certifica-te,
está bem?
Certifica-te...
Obrigaste-me a matá-la.
Não és nada!
Fizeste tudo sozinho.
Não posso continuar a fazê-lo, Sam.
Eu...
Nunca serei como tu.
Jamais.
Não!
Não, não, não!
Nunca pensei conseguir fazê-lo...
mas...
mas é melhor...
assim...
Em nome do pai,
do filho...