Anteriormente,
em Van Helsing...
- Bathory?
- Você não precisa me matar.
Desejamos a mesma coisa.
Sou uma caçadora
de vampiros.
- O que é que você fez?
- Ela estava morta
e agora ela vive.
Você não é dona mais
do seu próprio destino.
É hora de encontrar
seu destino.
O Espírito Sombrio
espera por você.
Levante-se, doce escuridão.
Tome o seu lugar
ao meu lado
e te mostrarei tudo
o que pode se tornar.
Você?
Mostrar-me?
Durante séculos,
construí minha Irmandade.
Uma liga das trevas
que seguiu a humanidade
em todos os cantos
deste mundo.
É por causa dessa força
que finalmente te descobri,
desencarnada todo esse tempo,
perdida e errante.
Mas eu aprendi os meios,
trouxe você de volta
para este mundo mortal.
Este vaso humano
te deu vida.
Você não sabe quem
ou o que eu sou.
Eu posso sentir sua escuridão.
O seu poder.
Senti desde o início.
E isso me servirá bem.
Mesmo como espírito,
tenho vivido eternamente
desde o início da humanidade.
Meu nome tem causado medo
nos mortais
há milhares de anos.
Eles me conhecem
por muitos nomes.
Ekimmu, Baobahn, Lilitu.
Mas você me conhecerá agora
como Drácula.
Eu não preciso de ninguém.
E eu não sirvo
a ninguém.
Contemplem,
minha mestre.
Drácula.
The Marines apresenta:
5ª Temporada | Episódio 03
"Lumina Intunecata"
Roma:
Sassenach
Wendy²
Roma:
Lyanna
Van Helsing:
White Wolf
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Por aqui! O cemitério!
Por que estamos
andando devagar?
Estamos perto.
Estamos quase lá.
Estou sentindo...
uma ameaça.
Uma caçadora de vampiros.
Mais poderosa do que jamais
encontrei antes.
Encontre-a.
Jack?
Ela sabe sobre mim.
De você também.
Ela está tentando
obter vantagem.
- Tentando nos fazer parar.
- Lute com ela.
Use seu poder
para mantê-la afastada.
Ela está nos caçando.
A Sombria.
Ela sabe que sou uma ameaça.
- Vocês têm que me ajudar.
- Nós vamos!
É a Michaela.
Ela está usando
isso...
para nos encontrar.
Então, devemos purificá-lo.
Não. Não, você não vai fazer
o que penso que vai.
Não temos escolha.
Coloque isso na sua boca.
Morda com força.
Seja rápida.
Feche os olhos.
Fora, escuridão perversa!
Você é forte, Jack.
Você é forte.
Está brincando comigo?
Isso doeu para caralho.
Eu dei a você
a mais mundana das tarefas.
Ela é uma inimiga
mais imprevisível do que pensei.
Ressuscitou dos mortos após
tentar assassinar sua anfitriã.
Ela é mais poderosa
do que você, Michaela?
- Nunca.
- Então prove isso.
Ou deveria ser ela
minha escolhida em vez de você?
Mas o amanhecer
se aproxima.
Devemos nos retirar
para a segurança das sombras.
Não precisamos
nos preocupar com a luz.
Ela também se dobrará
à minha vontade.
Com o tempo,
quando o último dos nossos
inimigos for derrotado,
vou transformar todo este mundo
em trevas perpétuas.
E então
os humanos saberão que é apenas
uma questão de tempo
até que escravizemos
todos eles.
Que feitiço imundo é esse?
Ela está mantendo escuro
para a Irmandade nos caçar.
Esta magia é
muito poderosa.
Não consigo
fazer isso sozinha.
Michaela sempre foi
uma adversária perigosa.
Mas esta Sombria
e o poder dela...
O pergaminho da sua mãe.
Pode neutralizar a magia dela.
Eu já disse, não podemos
combater a escuridão
com escuridão.
Talvez não tenhamos escolha.
Eu viajei no tempo por isso.
Eu não vou desistir agora.
Eu preciso mudar o destino.
O meu e o seu.
Meu destino ainda não foi
escrito.
Tenho um legado de família
para cumprir.
Sim, nós duas temos.
- Mas sem aliados...
- Podemos voltar para a cidade.
Reunir Florian e o povo dele.
Os aldeões ainda pensam
que você assassinou a Olivia,
e que você é uma bruxa.
Bom...
Eles terão que decidir
quem os amedrontam mais.
Eu ou aquilo.
Corram!
Elas vão matar todos nós.
Precisamos encontrar a Jack.
Antes que seja tarde demais.
- Onde ela está?
- Eu não sei.
Por favor, não me mate.
Eu imploro.
Aquela chamada Jack!
Eu não sei!
Por favor.
Escutem, por favor.
Vocês sabem quem eu sou.
Sabem que já fui uma irmã.
Mas olhem para mim agora.
Ela fez isso comigo,
aquela que vocês procuram.
Ela também
as pode libertar.
Não há como as salvar agora.
É guerra.
*
- Senhor, o céu.
- Eu sei.
O mal está ao nosso redor.
Meus homens pegaram a estrada
para abrir caminho.
Como você ordenou.
Vá para leste até chegar ao rio,
depois ao norte.
O castelo é nosso.
- Jamais pare!
- Sabe o que fazer, capitão.
Proteja nossa fuga.
Quando meu filho estiver seguro,
voltarei com 100 homens
- e juntos limparemos esse mal.
- Meu senhor.
Fugir com a criança
parece imprudente.
Minha Condessa.
Eu vi você morrer.
Não se iluda.
A senhora Olivia
foi envenenada
com o mesmo mal
que escureceu o céu.
Envenenada?
Não.
- Transformada.
- Mate-a, Rasto.
- É o único jeito.
- Ou você poderia se render.
Todos vocês adoram
a escuridão.
- O que me diz, Dalibor?
- O que eu digo?
Minha Olivia
nunca perguntaria tal coisa.
Rasto, mate-a!
É uma ordem.
Mate-a!
Proteja a criança.
Perdoe-me, minha Condessa.
Perdoar você?
Eu deveria agradecer
a você.
Não me alimento há muito,
muito tempo.
Eu posso ver seu futuro.
Você também consegue?
Faça o que quiser comigo,
mas por favor,
se houver alguma parte
de Olivia em você,
eu imploro,
poupe a criança.
- Ele é nosso próprio...
- Sangue?
Sim.
E eu deveria desejar
que ele morresse.
Mas vou poupá-lo,
por enquanto.
E você, faça exatamente
o que eu mandar.
Veja quantos
de nós sobraram.
Não podemos levar a luta
até elas.
Não temos
muita escolha agora.
Terei que arriscar usar
o pergaminho da minha mãe.
Não tem outro jeito?
Se chegar a hora,
você sabe o que deve fazer.
Do que ela está falando?
Fazer o quê?
A lenda diz
que o primeiro foi exilado
há muitos anos
por um encantamento.
Forçado a vagar pela terra
em forma etérea.
Meus ancestrais
muito procuraram,
mas nada acharam,
muito menos capturaram.
Então eles se dedicaram
a caçar os demônios
que ainda vivem entre nós
nas sombras.
A Irmandade.
Então minha mãe
descobriu isso.
De autoria da própria pessoa
que invocou
e baniu a Sombria
há muitos anos.
O que isso faz?
Os encantamentos são
como um antídoto
aos poderes da Sombria.
Uma maneira
de a deixar vulnerável.
Mas para isso, a pessoa
que os usar
tem que acessar às trevas
que a fazem tão forte.
Ela quer dizer que deve
resistir ao poder
ao mesmo tempo
em que o usar.
Minha mãe me contou
o que tenho de fazer
se ela fosse seduzida
pelas trevas.
Agora você deve me prometer
que vai fazer o mesmo.
Independente do futuro
que viu para mim.
Prefiro morrer
a me tornar uma delas.
É a última coisa que quero.
Prometo que cumprirei
o que tiver de ser feito.
- Pessoas se aproximando.
- Quem está chegando?
Bathory?
Fique aí,
não dê mais um passo.
Não chegue mais perto.
Pare.
Tire o capuz!
Agora!
Eu disse: tire o capuz!
- Majestade?
- Tenho que salvar meu filho.
Cumpriu
como a Sombria ordenou?
Fiz.
Capturei a mulher, Jack,
e a trouxe para o castelo.
E?
Está acorrentada na masmorra.
Uma escrava à sua mercê.
E Roma?
A quem chamam de Bathory?
Meus homens a abateram.
Todos eles.
Todos os homens,
mulheres e crianças.
Ninguém te oferece
resistência agora.
Dalibor.
Se ao menos tivesse
me expurgado deste lugar
quando teve a chance,
mas, agora, esse é o destino
de todos os homens.
Lamentar as decisões ruins
e se joelhar
diante
da nova mestre deles.
O que for preciso
pela proteção de meu filho.
Certamente.
Fragilidade tão humana esta.
Agora,
mostre-me meu prêmio.
Sim.
Conte-me como você
e seus homens capturaram Jack
e Roma de surpresa?
Um aldeão ingênuo
que confiou em mim.
Assim como você esperava
que eu confiasse em você.
Veja por você mesma.
Todas as suas conspirações.
Seu poder estranho te levou
a nada no final das contas.
Porém agora,
com a Sombria ressurgida,
você será sacrificada
em nome dela.
Meu reino das trevas logo
se unirá a este
reino da Terra.
Não contaria com isso
se fosse você.
O que é isso?
Você construiu a armadilha.
Como se sente agora
que é a presa?
Pela minha doce Olivia.
*
- Bathory!
- Não encoste em mim!
Quanta escuridão,
quanto horror.
Funcionou?
Michaela caiu na ilusão?
Escute.
O sinal.
Dalibor conseguiu.
Deceparam a cabeça dela.
Podemos acabar com isso,
podemos destruir a Sombria.
Aqui, agora.
Eu sei,
também estou sentindo.
Mesmo que eu desejasse
não sentir.
Dalibor!
Dalibor, meu amor.
O feitiço está quebrado.
A presença do mal me deixou.
O que você fez?
Eu matei a bruxa Michaela.
Cortei a cabeça dela
e a joguei no fosso.
Você me salvou.
Estamos livres.
- Estamos livres agora.
- Sim.
- Sim, livres.
Eu gostaria
que fosse verdade.
Dalibor, meu amor.
- O que você fez?
- Jack me contou o que você é.
As ilusões que você cria.
Minha esposa está morta.
E agora você também.
Christoph.
Tudo ficará bem.
Venha, pequenino.
Você não me serviria
como um humano,
mas você não
terá escolha agora.
Disse que havia
uma entrada secreta.
Sim, tem.
Há um pequeno túnel
atrás de uma porta secreta
bem debaixo daquela ponte.
Vamos lá.
Vamos, vamos.
Por aqui!
Recuar para o castelo!
Essas são as ordens
do conde!
Não podemos confiar
que eles estão conosco.
Mas e os sinos?
O sinal de Dalibor.
Estamos entrando escondido
por um motivo.
Não podemos depender de nada.
O plano está claro?
Você vai usar o pergaminho
na Sombria e congelá-la.
E então você aproveitará
este seu dom único.
Morda-a e a transforme.
Isso significa absorverei
a escuridão dela?
De fato.
Mas você não deve ceder a isso.
E no final deve ser colocado
dentro disso.
Sempre soube que isso
era importante.
Nunca pensei
que saberia o porquê.
O que quer dizer?
Talvez eu não devesse saber.
Se conseguirmos isso,
a história mudará para todos.
Vamos lá!
É aqui.
Vamos.
Aí está, a fortaleza.
- E agora?
- Nós esperamos.
Pelo Dalibor.
O que foi?
Tem algo errado.
- Apareça!
- Ela tem razão.
Tem algo errado.
- É uma armadilha!
- Vampiros, ali!
Olá, bruxa.
Outros virão.
Não sabemos quantos.
Para a torre.
Vamos segurá-los.
- Serão devastados.
- Estaremos todos mortos
- se você não matar a Sombria.
- Nós te devemos, lembra?
Desça até as catacumbas
do outro lado do castelo.
Existe um caminho até a torre.
Vá.
Rápido. Vá, Bathory.
Vingue sua mãe.
- Eu voltarei por você.
- Eu conto com isso.
*
Uma coisa tão frágil.
Vida pulsando através de você
enquanto tudo ao redor é...
morte.
Escuridão.
Eu deveria me nutrir
com sua vitalidade.
Beber cada gota
de seu sangue inocente.
Mas eu não posso.
Por qual motivo?
Beba o quanto precisar.
Viu só?
No fim das contas,
nós não somos tão diferentes.
- Salvou minha vida há pouco.
- Falou a verdade antes.
Não conseguirá derrotar
a Sombria sozinha.
Não tinha percebido
que você e Roberto...
Ele é muito importante para mim,
e um ótimo aliado à nossa causa.
Sim, é que eu não imaginava
que vocês seriam isso.
Não quis contar meu futuro,
mas se estou no seu futuro,
isso significa
apenas uma coisa.
É muito pior
do que imagina.
Por isso planejo ficar
como sou agora,
quando for.
Conde Dalibor.
Ótimo.
Você deve morrer agora.
É seu destino.
Bathory, você está bem?
Está tudo bem.
Não foi nada.
- Não parece ser nada.
- Temos que continuar andando.
O pessoal não conseguirá segurar
os guardas por muito mais tempo.
Eu não queria
machucar vocês,
mas eu não tive forças
para resistir.
Confie em mim, eu sei.
Eu cometi erros terríveis.
Você tentou me avisar.
Não tinha como você saber
o que ela era,
ou o que Michaela
havia planejado.
Talvez eu tenha escolhido
não ver.
E meus aldeões estão pagando
o preço pela minha cegueira.
Mas agora,
eu vejo a resposta com clareza.
Suas feridas deveriam sarar.
Por que não estão?
Mate aquela criatura diabólica
por mim. Vingue minha Olivia.
Jack, precisamos ir.
- Suma daqui, encontre ajuda.
- Sem meu filho, não.
Deixem-nas virem até mim.
A ignorância delas
será meu escudo.
Não apenas uma, mas duas ótimas
caçadoras de vampiros
estão
aqui para matar a besta.
Eu deveria estar
morrendo de medo.
Foi uma inesperada mudança
quando você decepou Michaela.
Acredito que agora
você tenha a vantagem.
- Está tentando abrir o portal.
- Você é muito espertinha.
Cheia de sabedoria
que não deveria ter.
Mas talvez isso seja útil
quando você se juntar a mim.
Temos que fazer isso agora
antes dela entrar na sua mente.
O que você está lendo?
Deve agir rapidamente, Jack!
Agora!
Não!
Não,
eu nunca serei vencida!
Bathory?
Estou cega.
*
Você vem de lugar nenhum.
Por que achou
que poderia me destruir?
Porque eu conheço
a escuridão.
Eu a senti,
e agora eu percebi o quão falha
e vulnerável isso é.
Está extremamente desiludida,
menina.
A escuridão é simplesmente
mais poderosa que a luz
e isso consome tudo.
Bathory! Você sabe a magia,
não precisa ler o manuscrito!
Em nome da minha irmã
e da minha mãe.
Em nome de todos
os meus ancestrais,
eu extermino a escuridão agora
e para sempre!
Não!
Ainda podemos ser uma só,
Jack.
Contenha a escuridão em você,
Jack!
Não desista
e ela será derrotada!
Tem algo que esqueceu,
doce Jack.
Eu senti o que você fez
com a Michaela e eu usei isso!
Graças a minha amada,
eu retornei.
Conde Dalibor?
Alexandra.
Você deve levar meu filho.
Leve meu filho.
Agora, fuja. Fuja.
Fujam vocês todos.
E a Bathory e a Jack?
O destino delas está
nas mãos delas.
Mas o do meu filho,
eu confio a vocês.
Mas e quanto a você,
Majestade?
Está gravemente ferido.
Há apenas uma coisa
que me resta fazer.
Seja corajoso, Florian.
Fujam, vão!
Fujam.
Fujam!
Michaela, nós podemos
destruí-la juntas.
Pegar de volta a parte de mim
que ela roubou.
Eu te falei, Jack.
Você não pode vencer!
Agora você que aprenderá
como é perder sua cabeça
e não ninguém para colocá-la
no lugar para você.
Aquela parte dela, a escuridão,
está dentro de mim.
Não, minha luta contra
a escuridão está se esvaindo.
Nossa cruzada falhou,
mas precisa achar outra chance
e eu devo aceitar
meu destino na escuridão.
Fique bem, meu filho.
Deixe que a luz
te guie para segurança...
e que isso elimine a maldade
dessa terra.
Ascenda, minha querida.
Prepare-se para aceitar
sua transformação.
Na cegueira...
agora eu vejo tudo.
Eu sou a Oráculo.
Você conseguiu.
Cadê a Bathory?
Parte da Sombria
está dentro de mim.
Faça como a Bathory mandou.
Expurgue isso no amuleto.
Foi criado para conter
a escuridão.
Essa escuridão
poderia ter tomado o poder.
Não mais. A escuridão perdeu.
Uma pequena vitória.
Nós temos que sair daqui.
*
Obrigada por me trazerem
até aqui.
- Em mais de uma maneira.
- Tem certeza disso?
Uma viagem ao novo mundo?
Preciso ficar o mais longe
possível da Sombria
e quem quer
que ela mande atrás de mim.
Além disso,
a América é meu lar.
Sim, mas não a de agora.
Ainda não.
Isso é um problema
para depois.
Fique de olho nele.
Ninguém pode saber
quem ele realmente é.
Eu prometo.
Eu o criarei
como se fosse meu.
Eu vi você fazendo
meu retrato aqui.
Foi quando eu soube.
O destino é parte
da minha história.
Talvez sempre tenha sido.
Mas isso e o amuleto
não deveriam ficar contigo?
eu mudei um pequeno pedaço
dessa história,
mas a Sombria
ainda ascendeu e...
a Oráculo e Michaela
estão com ela.
O amuleto e o livro,
ambos já chegaram através
dos Romas aos Van Helsing.
Talvez cheguem novamente.
Eu preciso
ter minha fé nisso.
Escrevi um recado sob o desenho,
para os que pegarem a seguir.
Talvez algum dia
tudo isso faça sentido.
Depois que o ciclo todo
se completar.
É isso.
- Obrigada.
- Não, Jack.
Eu que te agradeço.
Obrigado por tudo
que você fez por nós.
Eu fiz o que podia.
E o resto?
Quem sabe.
Se temos que esconder Christoph,
ele precisará de um novo nome.
Talvez o melhor jeito
de lembrar
de um Van Helsing
seja criando um.
Que tal Jack?
Jack Van Helsing.
Algo mudou.
As coisas não estão
como eram.
Eu sei, também sinto isso.
Sinto falta de parte
da minha força.
O passado foi alterado.
Os Van Helsings.
The Marines:
Semper Fi a vocês!