- Anteriormente...
- Volte!
Prometi ao Axel
que te protegeria.
- Jolene Walker?
- Sim?
Você está presa.
Eu encontrei Jennifer.
Transferiram ela para um lugar
chamado Loveland.
Loveland
é a colônia prisional.
A não ser que cometa
crime hediondo
não vai vê-la tão cedo.
Cadê os prisioneiros?
Indo para Loveland.
O ônibus está saindo agora.
Jolene!
Encontre-me no lugar
que combinamos.
- Polly?
- Esse é meu antigo nome.
Você é meu irmão.
Nada mudará isso, certo?
Hoje é o dia.
23 dias nessa maldita ilha.
Vou me mandar,
posso sentir.
O que foi?
Quer saber?
Se vai ficar me criticando,
não vou dar ouvidos,
está bem?
Você não é
uma pessoa positiva.
O livro e meu cérebro.
Você poderia ter
qualquer coisa, sabia?
Poderia aprender
alguma coisa comigo.
Nossa, você é tão crítico.
Quer saber?
Poderíamos ter
uma despedida melhor.
Realmente achei isso.
Tivemos bons momentos
juntos, Wilson.
Brincadeira!
Até mais, Wilson,
seu bundão!
Cale a boca!
Deve ter um jeito
de sair dessa maldita ilha.
É, eu fiz isso.
E isso.
Cara, já fiz tudo isso.
Livro inútil!
Só pode ser brincadeira.
The Marines apresenta:
3ª Temporada | Episódio 12
"Christ Pose"
Tradução: Wendy | AnnaH
srWilson | bebelzinha | Calmon
Revisão:
John
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Axel?
Axel!
Aqui!
Você disse que esperaria
o tempo que fosse
- e está indo embora agora?
- Não, não.
- Não estava fazendo isso?
- Não, nunca.
Testava o caminhão
na estrada.
- Você está linda.
- Você também.
- Tudo bem com você?
- Sim.
- Sem ferimentos novos?
- Não, ainda não.
- Está com minha corrente.
- Claro que estou.
Você usou isso durante
o dever e no apocalipse.
- Achou que eu perderia?
- Consegui isso em uma máquina.
- Cala a boca.
- Vem aqui.
O que aconteceu?
Sabe quando dizem
"nunca volte para casa"?
- Parece que é verdade.
- Certo.
Não sei
o que isso significa.
- Quer sair daqui?
- Sim, eu quero.
Certo.
Cadê sua irmã?
Isso é...
Há rumores de um lugar
chamado Loveland.
Deixe-me adivinhar.
Não é um resort na praia.
Não.
Pessoas entram,
mas nunca saem.
Vocês dois.
Sem conversa.
Uma sentença de morte.
Isso aqui é isso.
Um bilhete só de ida
para o inferno.
Eu não deveria estar aqui.
Não fiz nada.
Só distribui panfletos sobre
as doses causavam raiva.
Cala a boca!
Não.
Eles me matarão.
Eu os matarei primeiro.
Todos eles.
Com licença?
Socorro.
- Preciso trocar de lugar.
- O que eu falei?
Abaixe a arma!
Anda, anda, anda!
Estamos quase sem gasolina.
Podemos pegar um pouco aqui,
se tivermos sorte.
Espero que tenha trazido
um pé de coelho.
Esse lugar parece estar vazio
há um bom tempo.
Quer andar
até a Casa Renfield?
Tem certeza
de que quer voltar lá?
Sempre podemos fugir.
Achar um local seguro,
fazer uns bebês ninjas.
Preciso estar lá pela Vanessa
quer ela me queira lá ou não.
Justo.
Vou aonde você for.
Certo, tente de novo.
- Eu falei.
- Maldição.
O combustível está bom,
deve ser o relê de novo.
Passa
a caixa de ferramentas?
- Scarlett?
- Sim?
Está ouvindo isso?
É um pouco estranho.
O que é isso?
É código morse?
Parece um pedido de ajuda.
Filho da puta.
Axel!
Sou eu.
Axel.
Não consigo enxergar.
Eu não consigo enxergar.
Não consigo.
Merda.
Erro idiota.
Não dava para saber.
Eu deveria ter visto
que tinha algo preso no cano.
Relaxa,
vamos arrumar ajuda.
Vamos, confie em mim.
Como vai conseguir ajuda?
Tenha um pouco de fé,
tudo bem?
Eu disse, eu vi o cara.
- Deve estar por aqui.
- Que cara?
Aquele, eu te contei.
Meu Deus.
Uma ajudinha aqui!
Por Deus, o que fez
com seu rosto?
Um pequeno acidente
no salão de bronzeamento.
Vamos colocá-lo
naquela maca ali.
- Largue isso.
- Certo.
Está indo bem,
na sua frente.
Vire agora.
Isso mesmo.
Certo, e sente-se.
- Tire o casaco.
- Certo.
Foi uma espingarda velha,
explodiu nele.
Nunca gostei dessas coisas,
são muito perigosas.
Ah, qual é.
Adoro armas.
Tudo o que podemos
contar nesse mundo.
É, olhando para você agora,
preciso discordar.
Aqui, levante a cabeça.
Isso.
Tem um kit de primeiros socorros
no caminhão, pegue, por favor.
- Qual o seu nome, filho?
- É Axel.
- Bom te conhecer, Axel.
- Não, não, não...
Simon.
- Olá, Simon.
- Entrou em apuros, não foi?
O que disse?
Só fique quieto agora.
Preciso ver mais de perto.
Tem solução salina aí,
pega para mim.
Certo, precisa tentar manter
os olhos abertos.
- Certo
- Posso enxaguar o resíduo.
Deve doer.
- Isso é uma boa ideia?
- Certo.
Confie em mim.
Vamos lá.
Filho da puta.
Isso mesmo.
Bom, bom, bom.
Bom.
Tudo bem.
Vamos, você consegue.
Você consegue.
Consigo, só preciso
de algo melhor.
Preciso de um alicate,
serra ou...
Não temos mais nada, apenas
tente de novo. Só tente de novo.
Estão presos comigo.
Está escurecendo,
o que quer fazer?
Ficamos aqui, os perdemos
na travessia daquele rio.
Tem certeza?
Não, mas pessimismo
não estava ajudando,
então pensei
em tentar o oposto.
Certo, minha vez.
Não acho que conseguiremos
escapar desses caras.
Isso vai soar maluco,
mas eu era o único no ônibus
que não queria escapar. É...
É a minha esposa, Jennifer.
Acho que ela está viva.
Acho que está naquele lugar.
- Queria tirá-la de lá?
- Não, só queria...
Falar com ela,
se ela quisesse.
Dizer-lhe...
Não sei.
Não posso ir com você.
Eu sei disso,
mas você também não pode voltar.
Preciso tentar.
Preciso achar a Sarah.
Bem...
Acho que temos um impasse.
Você a ama.
Amo.
Amo de verdade.
E ela?
É...
Bem, ela é...
Complicada.
Sempre é.
Não existe amor puro.
Seu otimismo
não durou muito.
Jennifer e eu, nós...
Engravidamos depois
de três semanas juntos.
Burrice, não é?
Lá estávamos, então...
Nós nos casamos e, às vezes,
acaba enroscado com as coisas.
Mas deu tudo certo, não?
Sim, deu tudo certo,
até quando matei nossos filhos.
Estava tudo certo
até esse momento.
Achei que se me matasse,
teria limpado minha reputação,
ou voltaria a um equilíbrio,
mas...
Você tem que lidar
com as consequências.
Tenho que encará-las, eu...
Tenho que encará-la.
Certa vez,
eu disse uma coisa para a Sarah.
Se quer ser perdoado,
precisa se perdoar primeiro.
Acha que consegue fazer isso?
Deveria vir comer seu peixe,
está esfriando.
- Ele vai ficar bem?
- Isso não depende de nós.
Ele se queimou feio.
Está nas mãos Dele agora.
Sério?
Tudo depende do grandão
lá do céu?
Você não acredita.
Meus pais me ensinaram
muitas coisas
mas essa não foi uma delas.
Digo, olhe a sua volta.
Esse lugar está
dominado por vampiros.
Isso não ajuda muito
a divindade.
Não ajuda? Escrituras sagradas
estão cheias de histórias...
- É sério?
- Sim, claro.
Os pecados dos humanos,
as consequências disso.
Não seria a primeira vez
que Deus fez um recomeço.
Então isso é só uma punição?
Por não termos fé?
Não leve a disciplina do Senhor
com pouco caso,
pois o Senhor disciplina
aquele que ama.
Isso é bom.
- É mesmo.
- Ensinou o homem a pescar, não?
Entre outras coisas.
O que fazia lá fora?
Passou direto por nós quando
lutávamos com os Caminhantes,
- como se não ligasse.
- Não ligo.
Você não tem armas aqui.
- Sou um pacifista.
- O quê?
O quê?
Qual é,
como você está vivo?
- Fé?
- Por que é difícil de aceitar?
Porque já vi pessoas
serem destroçadas.
Já vi essas coisas
comendo meus amigos
e os transformar, não importava
se acreditavam ou não.
Nenhuma divindade os salvou.
Então, ou você está delirando
ou...
Nem sei o quê.
Eu costumava ser
muito parecido com vocês.
Bravo, com medo,
e tentava me proteger
de tudo e todos.
Isso é sobreviver.
Deixe-me te contar
um pouco sobre sobreviver.
Anos antes do Despertar,
vivia de um jeito diferente.
Eu era um caminhoneiro
de longas distâncias,
ficava na estrada, às vezes,
por 14 horas seguidas
e 10 dias seguidos.
Só as drogas permitiam
que eu continuasse.
Eu paguei por isso.
Minha esposa se foi,
levou meus filhos,
Não sobrou ninguém
que eu gostasse.
Pensei em acabar
com tudo isso naquela hora.
Por que não fez isso?
Eu estava
no asfalto do lado
de fora de Fort Worth.
O céu mais azul
que possa imaginar.
Do nada,
um tornado caiu
no campo bem ao meu lado.
Sabia que não podia ficar
no meu caminhão.
Não tinha prédios perto,
nada para me esconder,
exceto por uma cabine telefônica
em um estacionamento vazio.
Então eu corri.
Fui me arrastando até lá
com as mãos e os joelhos,
e bem naquela hora, com o vento
batendo por todos os lados
e com o céu escurecendo
cada vez mais, aconteceu.
Fechei meus olhos e rezei.
Por favor, me dê mais uma chance
de ser alguém melhor.
De viver corretamente.
De corrigir as coisas.
Por favor, Deus,
deixe eu fazer isso.
Logo,
tudo ficou em silêncio.
A tempestade sumiu
como se não tivesse acontecido.
Saí de lá.
O meu caminhão
tinha sumido,
não havia mais nada.
E eu soube.
Não há nada de divino
nessa história.
É apenas sorte,
nada além disso,
você não pode acreditar
nessas coisas.
Não pode.
Fique aí esperando
para que o Axel melhore,
eu vou rezar um pouco,
já que é tudo igual para você.
Certo.
Eu diria que você é um colírio
para os meus olhos.
Fique quieto, Marine.
Apenas concentre-se
na sua recuperação.
- Acho que ele está com febre.
- Tomara.
- O que quer dizer?
- Talvez ele tenha uma infecção.
- Mas você consegue tratar isso?
- Não sem os antibióticos.
Acho que não está entendendo.
Preciso que ele melhore.
- Não depende de mim.
- Pode parar com essa merda?
Isso não tem nada de espiritual,
ele precisa de remédio.
Pode ser que exista um lugar
que tenha, só que...
Não importa,
precisamos ir até lá.
- Você deveria ficar com ele.
- Aí você não volta? Sem chance.
- Não preciso da sua proteção.
- Não estou pedindo nada.
Quanto mais rápido formos,
maiores são as chances. Vamos.
Qual é?
O que preciso fazer?
Dizer que o seu Deus
é o todo poderoso
antes de você aceitar?
Acha que eu uso a minha fé
como uma arma?
Não tenho ideia.
É a maior proteção
que se pode ter.
Não entendo
o que você quer dizer,
mas tenho que ir agora mesmo.
Por favor.
- Temos que ajudá-lo.
- Está bem.
O caminhão está sem bateria,
é por volta de uma hora andando.
Ele não vai precisar,
mas se você se sentir melhor,
- vou deixar a arma para ele.
- Não, ele vem conosco.
Se o levarmos,
vai nos atrasar.
Não me importo.
Puta que pariu.
Essa é um pé no saco.
Papai.
Apenas mais um local
para checar.
Certo. Avise Waypoint Tango
se não houver contato.
Mas as ordens são para atirar
caso visualize um alvo.
Entendido, desligo.
- Nós o...
- Não matarei se não precisar.
- Estou no andar, entrando.
- Estão vindo atrás de nós.
Eles virão,
não importa o que façamos.
A arma. Cadê a arma?
- Ponha a mão no vão.
- O quê?
Vá logo! Vamos, coloque.
Ponha a mão
no vão da porta.
Olhe para o outro lado.
Feche os olhos.
Temos que sair daqui.
Rápido. Vá!
Por aqui.
Certo.
- Aqui está bom.
- Que ótimo.
Deve ter
algum antibiótico lá dentro.
- Vou dar uma olhada.
- Seja rápido.
Peça e lhe será dado.
- Isso é bom.
- Sim, isso é bom.
Vamos sair daqui.
Um, dois, três.
O que eu perdi?
Sua febre abaixou, isso é bom.
Vamos ver o que temos.
Desculpe.
Consegue abrir os olhos?
Consigo ver luz, só isso.
O que esperava?
Não vai melhorar de uma vez.
Vai demorar um tempo.
- Desculpe.
- Tudo bem.
Vou trocar o curativo
e veremos o que o amanhã traz.
Estou colocando.
Levante a cabeça.
Acha que ela já está lá?
Na Casa Renfield? A Vanessa?
Talvez. Ela pode estar.
Está tudo bem.
O que ela está fazendo lá?
Suponho que algo
com o quarto ancião.
Acha que ela fará
a coisa certa?
- Destruirá os totens?
- Acho que não.
Se ela se tornar sombria,
como aquele ancião da ilha,
está pronta
para fazer o necessário?
Devemos ir.
Antes que escureça.
O que é isso?
- Meu Deus, isso é ruim.
- O quê?
Um monte de Caminhantes do Dia
vindo em nossa direção.
- Temos...
- Axel, deite-se.
- Não pode lutar contra eles.
- Posso sim.
- Posso tentar.
- Morrerá.
Quer saber?
Posso criar uma distração.
Se você for, vou com você.
Não vou ficar
nessa merda sozinho.
Ninguém vai morrer.
Fique parado e quieto.
Prometo que ficaremos seguros.
Isso não é uma solução.
Certo, estão vindo.
Fique parado.
- Eles se foram.
- A vontade de Deus.
Assim que ele puder andar,
partiremos.
E levaremos
os antibióticos conosco.
O quê?
Os antibióticos
não estão funcionando.
A febre dele voltou
e está pior.
Então, continuaremos.
Acho que tem algo
que você precisa aceitar.
Pode ser que Axel não volte
de forma alguma.
Você disse
que ele está melhorando.
que tudo é possível.
E toda essa conversa
sobre orações?
Orar é bom, mas ele não é
um gênio que concede desejos.
Aparentemente não.
É apenas um filho da puta cruel
que derruba pessoas
que não mereçam.
Mesmo que não o entendamos,
Deus tem os motivos dele.
- Pare. Já chega.
- Scarlett.
Escute-me.
Tenho que te contar umas coisas.
Temos muito tempo, certo?
- Apenas descanse.
- Apenas deixe-me falar.
Não queria te falar,
mas não sei por quê...
- Encontrei minha irmã.
- O quê?
Ela esteve lá o tempo todo,
apenas...
Perdi minha irmã,
mas dá tempo de salvar a sua.
E salvaremos.
Nós vamos
assim que estiver melhor.
Sabemos que não estou
indo nessa direção.
Não diga isso.
Vou tentar aguentar.
Prometo que tentarei,
mas...
Você tem que ir até ela.
- Agora.
- Não.
E se não estiver aqui
quando voltar...
Não.
Eu te amo, Scarlett.
Sempre amarei.
Seu desgraçado.
Dê uma boa olhada,
será sua última.
- O quê?
- Sai do caminho!
- Eu não...
- Sente!
Abaixe! Escute aqui.
Eu não sei se entende.
Se esse vírus te deixa esperto
o suficiente ou não,
- mas você vai mordê-lo.
- O que você está fazendo?
Eu não acredito em milagres
e estou sem opções.
Morda-o.
Eu disse, morda-o.
- Está bem.
- Pare!
Ele fez o que pediu.
Deixe-o ir.
Saia do caminho.
Eu o matarei.
É o que eu faço, está bem?
Ele não merece viver.
E o que isso mudará?
Mudará algo para o Axel?
Deixe-o ir.
Vá embora.
Vá.
Corra!
Vamos, Axel.
Vamos lá.
Axel.
Axel...
Achei você.
E agora?
Essa é a estrada
que o ônibus bateu.
Isso significa...
Denver é para lá, então a prisão
deve ser desse lado.
Então é isso?
É o jeito.
Você é um bom homem, Phil.
Acredite nisso.
Largue sua arma, agora.
Coloque no chão,
mãos na cabeça.
Coloque no chão.
- Controle. Achei os dois.
- Não faça isso.
Cale a boca. Não se mexa.
Quer que eu os prenda,
ou aguardo?
A ordem era atirar
para matar os fugitivos.
- Escute.
- Execute sua ordem.
Estou me rendendo, está bem?
Leve-me para custódia.
Você não precisa fazer isso.
Deixe-a ir.
- Você não pode fazer isso.
- Você não quer me matar.
Não precisa.
Caçador cinco,
qual é a sua situação?
Os outros, estão mortos
por causa de vocês.
- Não.
- Não teve nada a ver conosco.
Leve-me e eu explico tudo.
Não, se eu não seguir as ordens,
serei mandado para Loveland.
Eles sabem
que vocês estão vivos.
Eu não tenho escolha.
Não, não faça...
Caçador cinco,
relatório, droga!
Dois indivíduos abatidos,
eu os matei.
Os dois.
- Você...
- É.
Está bem?
- Estou.
- Chaves.
- Você levou um tiro por mim.
- Três, na verdade.
Achei.
Não pode voltar
para Denver agora. Você vem?
Eu te ajudo a encontrar
sua esposa,
você ajuda
com a Sarah, combinado?
Se sobrevivermos até lá.
Qual é sua posição?
Acho que isso é um adeus.
Por que não chamamos
de boas trilhas, então?
Não sabemos
o que o futuro reserva.
Nossos caminhos
podem se cruzar novamente,
se for da vontade de Deus.
Vou falar.
Você é um dos mais sortudo
que já encontrei.
Eu falei que sorte
não é real, mas a fé sim.
Está bem,
eu não ia falar nada.
- Lembra da ambulância?
- Lembro.
Está bem.
Você teria morrido pelo selvagem
se não fosse por mim.
Onde estava
a intervenção divina?
Estou olhando para ela.
Ele trouxe você até mim,
não trouxe?
Seu amigo precisa de algo
para os olhos.
Cuide-se.
Que a paz esteja com você
para onde sua jornada te levar.
Axel?
- Ele é diferente.
- Ele salvou sua vida.
Está brincando?
Eu já estava morto
se não fosse por você.
Isso é verdade.
Você precisa admitir,
algumas loucuras aconteceram.
Espere, você está acreditando
nessa coisa
de profeta no deserto?
Não, mas como você explica
os caminhantes passando por nós?
Um milagre.
Sério, estou feliz
que me trouxe de volta,
mas quer que eu acredite
que é intervenção divina?
Não, eu só...
Não temos todas as respostas,
É só isso. Eu não tenho.
Parece que não fui o único
que ficou meio cego antes.
The Marines:
Semper Fi a vocês!