Anteriormente em Van Helsing...
- Quem raio és?
- Sou a Scarlett Harker.
Há uma base militar perto.
Vai buscar combustível e um veículo.
Encontra a Irmandade
e pede-lhes aliança.
- Como está o Mohamad?
- Dorme como um bebé.
Um bebé viciado em cocaína.
Ela está à procura da porta vermelha.
- A porta vermelha? Está aqui?
- Já estive aqui.
O que raios faziam neste lugar?
- Não quero respostas como estas.
- Não, não, não! Achas que vens daqui?
O mural, a chave.
Eu sei onde ela a escondeu.
É real.
E aqui estamos.
Finalmente em casa.
Van Helsing.
Então,
encontramo-nos novamente.
Olá, Dmitri.
Acredito que vais ser
um lindo menino desta vez.
Nunca.
Parem.
Porque desejas continuamente
meter à prova a compaixão
que te ofereço?
Porque não vou oferecer-te
quando matar-te.
A todos vocês.
As ameaças insensatas
não são contigo, Dmitri.
Luta o quanto quiseres.
Só vai fazer com que doa mais.
Lindo menino.
Só conheço uma pessoa que
consiga aproximar-se despercebido.
A menos que queiram.
Acaba com isto.
Faz o que nasceste para fazer.
Acaba comigo.
A culpa não é uma coisa
presente no teu sangue.
Então porquê?
- Tu! Como... como...
- Onde está a doutora?
Não sei!
É uma pena.
Dmitri!
- Onde está a doutora?
- Não sei!
Van Helsing - S02E07
"Everything Changes"
LusoSubs
Sincronia por: HashSubs
Tradução: LusoSubs
És como uma barata.
Nojento
e impossível de matar.
E quem é essa que está contigo?
A tua irmã.
Há muito tempo que se achava que
ela estivesse morta, no entanto, aqui está.
Ressuscitada.
Vejo que as minhas palavras
surpreenderam-te.
Suponho que seja uma confirmação.
Como sabias isso?
Há muito que sei.
E há muita coisa que não sabes.
Sabes que já fui prisioneiro
nestas instalações?
Graças à tua mãe.
Durante a minha permanência aqui,
vi muitas coisas.
Ouvi muitas coisas.
Duas raparigas.
Gémeas.
Que choram à noite.
Uma mais vampiro que a outra,
mas nascidas do mesmo sangue.
O sangue de Van Helsing.
Não conheces mesmo
o teu destino.
Foi a tua dor, Vanessa,
que te acordou.
Quem é ele e o que quer de mim?
Vem.
Vê com os teus próprios olhos.
Dás mais um passo
e será o último.
Agarrem-nas, meus filhos.
São demasiados!
Não conseguimos vencer!
Curam-se mais rápido do que
conseguimos magoá-los!
Aqui dentro. Vá lá.
- Merda! Estamos encurraladas!
- Bem, melhor que mortas.
- Esta porta não aguenta.
- Eu peço-lhes para irem embora gentilmente.
O que fazes?
Guarda isto com a tua vida.
Porquê?
Sai!
Que se passa?
Eu trato do Conde Drácula.
Pára! Ou ela morre.
- Não a magoes.
- Isso depende de ti, minha querida.
Não és digna de tal tesouro.
- Larga a arma.
- Não...
Apercebe-te do teu
verdadeiro poder, Vanessa.
Junta-te a mim!
Nunca.
Vamos.
A chave!
O que estás a fazer?
Atenção.
Corre!
- Estás bem?
- Estou bem.
Não voltes a tocar nas minhas cenas.
- Relaxa, querida.
- Axel, estás bem?
Como se te importasses.
O que aconteceu lá em baixo?
- O Dmitri...
- A dentada.
Não tenho de preocupar-me
em tornar-me vampiro, certo?
Eu transformo vampiros. Não os crio.
Está bem.
Se não és um deles, o que és?
Onde está ela?
Ela tem de ouvir o meu pedido.
O Dmitri exige.
As exigências do Dmitri
não significam nada.
Maya.
Peço humildemente a tua presença.
Sinto a cobardia do Dmitri
a vir de ti.
É patético.
Ele foi estúpido por enviar-te
para a tua morte.
Tu serias estúpida...
se me matasses sem saber o porquê.
Então fala.
O Dmitri falou da tua força.
- Ele deseja usar...
- Usar?
A mim?
Nunca mais.
As notícias chegaram até aqui
da morte da sua irmã incestuosa.
E que quase perdeu
a sua preciosa Cidadela,
por causa de uma humana.
Não só uma simples humana.
Uma Van Helsing.
Ela pode transformar-nos de volta...
para seres humanos.
- Mentiras!
- É a verdade!
Ela pode ser o nosso fim!
Deixa a Van Helsing vir.
A Irmandade lidará com ela
por conta própria.
Não posso voltar de mãos vazias.
A tua arrogância deixa-me louca.
A única coisa que vai voltar
para o Dmitri...
vai ser a tua cabeça!
O Dmitri tentou acabar com a minha vida!
Raptou a minha irmã!
O Dmitri vai arrepender-se
de ter-me pedido alguma coisa!
O Dmitri já não te pede nada.
A Maya está morta.
Agora nós seguimos-te.
Tantos quantos desejares.
Até à morte.
Não é culpa tua, Phil.
Estava ali.
Juro.
- De certeza que estava.
- Não sejas condescendente.
Estou do teu lado.
Desculpa.
É tão frustrante. Produzes todo
o combustível, trazemos até aqui.
Não percebo.
Provavelmente alguém roubou.
Quem é que iria roubar
um veículo sem gasolina?
Axel!
Quem é esta?
É uma amiga, é tudo o que interessa.
Está tudo bem?
Se considerares o Dmitri estar sepultado
a menos de 15 metros no subsolo, por isso sim.
Isso não o vai travar.
- Temos de ir.
- Está bem.
Ninguém vai a lado nenhum.
Ele precisa de alimentar-se.
- Porque não te alimentas dela?
- Não!
- Ele pode morrer!
- Não me interessa!
- Temos de ir já!
- Cala-te!
Vanessa, por favor.
Ele está a sofrer.
Não sei o que acontecerá.
Não!
Mordes-me agora ou morro.
Não posso ser esta coisa.
Fim de discussão.
Vanessa...
por favor, fá-lo.
Baixa a arma. Eu faço-o.
- Seja o que acontecer...
- Fá-lo.
Boa.
Isso é bom.
Boa. Isso é bom.
Boa.
Caraças.
Olá, soldado.
Olá.
Obrigado.
Óptimo.
- Vamos sair daqui.
- Vá lá, pessoal, vamos.
Axel?
Axel? Axel! Doutora, faz algo!
Levo-o para a Wanda.
Levo-o para a Wanda, já!
Não te atrevas a morrer, filho da mãe.
Vá lá!
Mexe-te daí!
Afastem-se!
Verifica o pulso.
- Alguma coisa?
- Não.
Vá lá!
Vá lá. Vá lá, Axel.
Vá lá.
Afastem-se.
Verifica novamente.
Não.
Porra.
Dá-me a minha mochila.
Dá-me a minha mochila!
- A minha mochila!
- Está bem.
Vá lá, Axel.
Vá lá.
Não morras.
- O que é isso?
- Adrenalina.
Deve fazer com que o coração volte a bater
depois posso perceber o que se passa.
Muito bem.
Vá lá.
Vá lá, vá lá.
Céus.
Vá lá, Axel!
Vá lá!
Não!
Não, não, não, não!
Desculpa, Axel.
Lamento imenso.
Adeus, Bela Adormecida.
Calma.
O que vais fazer?
Vou enterrá-lo.
Não.
Alguém tem de dizer algo antes.
Doutora?
Axel, eras um filho da mãe teimoso.
Farias qualquer coisa por um amigo.
Hoje
a humanidade perdeu um grande soldado,
mas o paraíso ganhou um herói.
Nunca te vou esquecer.
Ámen.
Então, e agora?
Bem, não vou continuar a conduzir
sem sabermos para onde vamos.
O que é essa coisa?
Uma espécie de chave?
Sim.
O Dmitri quer a chave.
Bem, se o Dmitri a quer,
também vai querer a Vanessa.
Estou só a dizer.
- Porque não te livras disso?
- Não.
O Dmitri disse que é isto
que o vai libertar.
- Algo de um Ancião estar acordado...
- Espera lá.
- Disseste "Ancião"?
- Sim.
Se um Ancião está acordado, então...
significa que uma grande escuridão
está para chegar.
Não sei que mais vamos fazer...
- Não, o que significa?
- Significa que temos de ir.
- Não, temos de continuar.
- Silêncio.
- Temos de ir agora!
- Silêncio!
Liga o motor.
O quê?
- Temos de voltar.
- Voltar?
Vanessa.
Fá-lo de uma vez!
Vanessa!
Pára!
Vanessa...
- Pára! Pára!
- Estou a chegar, Axel.
- Estou a chegar!
- Pára!
Às vezes em momentos de dor
as pessoas manifestam coisas.
Consigo ouvir!
Ouvir o quê?
Pára, Vanessa! Pára!
Estás a ouvir coisas!
Consigo ouvir!
Estás a imaginar.
- Então porque estás aí parada? Ajuda-me!
- Está bem.
Axel?
Juro que ouvi.
Juro.
Eu também ouvi.
Meu Deus!
- Axel!
- Que se passa?
Consegui! Funcionou!
Funcionou!
Enterraste-me?
Demoraste três minutos?
Esperei três anos!
Olá.
Vejo que fizeste novos amigos.
Gosto do aspecto.
Também eu.
Quem é aquela que parece
uma samurai?
É minha irmã.
Percebo de onde obtiveste
a tua personalidade cintilante.
E os outros?
Céus. Nem sei por onde começar.
Pois. Faz-me um resumo.
Bem,
O Flesh acabou por ficar num local
que se chamava Eden.
A Susan não se safou.
Parece que o Sam é o assassino.
Agora é um vampiro,
e um muito feio, para ser precisa.
E o Mohamad?
Não estou pronta para falar do Mohamad.
Com que então o Sam era o assassino.
São sempre os calados.
Os meus pêsames pela tua filha.
Vanessa, podemos falar por um momento?
Claro.
Olá, Doutora.
- Eu...
- Está tudo bem entre nós.
O quê?
Sim, fim de discussão.
- A sério?
- Sim.
Meu...
Obrigada.
Vá lá.
Obrigada. Lamento imenso.
Nunca mais te vou desiludir.
Sei que não o farás.
Porque iria disparar contra ti.
Ouvi o batimento cardíaco do Axel ali atrás.
Não consigo explicar, mas ouvi.
O que será que consegues fazer mais?
Se também podes transformar pessoas
de volta.
Não sei.
Nunca fui mordida,
para além de ti.
E eu nunca mordi ninguém.
Antes de ter conhecido
era tudo mais simples.
Só matei vampiros,
ma tu mudaste tudo.
Transformaste todas aquelas pessoas.
E agora isto.
O que vamos fazer com esta chave?
Mantém-na segura.
Se há mesmo um Ancião
a chamar por ti,
o que planeias fazer?
Não sei.
É um lugar perfeito para descansarmos.
Graças a Deus.
Estou tão cansado.
Podia dormir...
uma semana inteira,
sem qualquer problema.
Mohamad, a tua camisa.
Merda.
É a minha camisa preferida.
Temos de fechar de novo a tua ferida
antes que atraia os Selvagens.
Faz isso e eu deito fora
a tua camisa e as ligaduras.
Espera.
Como assim, "livrares-te"?
Temos de livrar-nos dela, Mo.
Não pode ser.
Esta é a minha camisa preferida.
Pois, diz isso aos Selvagens
que vão aparecer aqui esta noite
Porra. Pronto, está bem. Está bem.
Adios, espírito adolescente.
Leva isto o mais longe possível.
Enterra-as, se for preciso.
Tem cuidado.
Está bem.
Como estás?
Estou bem.
Preciso de esticar as pernas.
Axel, não!
O que raio estás a fazer?
Sai de cima de mim!
Se querias outro beijo,
podias ter pedido.
Tu estás bem.
Sim, excepto a costela partida
durante a queda.
Desculpa. Pensei que...
Já posso levantar-me?
Sim.
Como assim, "beijar-te novamente"?
Não sei, Bela Adormecida.
Tenho de mijar.
Quão estúpida pensas que sou?
O quê?
Cuidado com isso.
É melhor enfrentares a dor
antes de teres problemas maiores.
- Olha, só tenho de mijar.
- O que tens na mão?
- Estás paranóica.
- Se não tens nada a esconder, mostra-me.
Não vou mostrar-te merda nenhuma.
Vem cá buscar.
Lucky!
Estás bem?
Phil, ele desapareceu!
Desculpa.
- O que aconteceu?
- Um vampiro levou o Mohamad!
Estás bem? Foste mordida?
Não, estou bem. Ele nem olhou para mim,
agarrou o Mohamad, fugiu e...
ele tinha uns olhos horríveis e...
Está tudo bem. Está tudo bem.
Por onde foram? Por onde foram?
- Desculpa! Foram por ali!
- Não podem ter ido longe. Mohamad!
- Mohamad!
Mohamad!
Mohamad.
Meu Mohamad.
O que raio foi aquilo?
O pesadelo.
- É como se estivesse a ser arrastado para...
- Uma montanha.
- Também viste?
- Sim.
Sei onde é.
- É a montanha...
- Do mural.
Está a chamar-me novamente.
Todos sabemos que quando o Dmitri sair,
vai para a montanha com o céu vermelho.
Ela tem razão.
Vimos todos.
- Tiveram todos o mesmo sonho?
- Não, não.
Não era o sonho.
E agora que foste transformado,
provavelmente também os tens.
Fantástico. Sonhos de vampiro
assustadores. Obrigado.
Deve ser onde
o Ancião está enterrado.
Sugiro derrotarmos o Dmitri lá...
e matá-lo.
Por mim tudo bem. Matar vampiros
é o que faço melhor.
Preferia aquele buraco.
É um helicóptero.
Espera, Axel, não sabemos quem são!
É o exército americano!
Black Hawk.
Vão!
Vão, vão, vão, vão!
Pára!
Concentrem-se na missão.
Vanessa Van Helsing.
Procuramos-te há muito tempo.
Não te preocupes.
Estamos aqui para ajudar.