Anteriormente...
Estou com o corpo
de uma mulher.
No exame de sangue
agia como se tivesse vida.
Não posso falar
sobre isso.
Jesus, Grace.
Sou sua irmã!
A informação é confidencial.
- Você é uma traidora.
- Eu não sabia.
Agora você vai me levar
até os outros.
Temos problemas.
Um dente de vampiro.
Deve ser o que a envenenou.
O esquadrão da morte
de Dmitri.
Tragam a mulher
para mim!
Hora de abandonar o navio.
Pessoal?
Pessoal!
Pessoal, esperem por mim!
Coisinha linda ela,
não é mesmo?
Você gosta deste lugar?
Faz muito tempo
que não dormia
em uma cama como essa.
Faz não, fazia.
Pode ser sua agora.
Se quiser.
Sua vida pode ser boa.
Ou não.
Deixe-me te mostrar.
Tem tantos.
São humanos?
Tipo, eles parecem, mas...
Quase lá.
Fica comigo!
Nós não podemos parir.
Com uma mordida
posso dar séculos de vida,
mas não posso criar.
Ainda não.
Continue empurrando!
Quase lá!
Fizemos
tudo o que pudemos.
Nossos cálculos devem...
Por favor, não.
Por favor.
Não!
Não, não.
Por favor!
O que acontece com a mãe?
Como outros,
viram fonte de alimento.
Estou ficando cansada
dos seus erros.
Tentarei novamente.
Posso aprender com isso.
Por favor...
Não vai me desapontar assim,
né?
Não, nunca.
Faça minhas vontades.
Ou então tenho certeza
que será um ótimo receptáculo.
WTFSubs apresenta:
S01E08- Little Thing
Tradução:
LayHolmes | MED | nerys
VegaFloyd² | Anna.Husch²
Tradução:
Yuca
Revisão:
Fefavrin
IRON MOUNTAIN
RESTAURANTE E CONVENIÊNCIA
Só estou expondo o óbvio,
tudo bem?
Não precisa
ficar no meio da gente.
É chato pra caralho
quando fala desse jeito.
Que jeito?
Falando a verdade?
Sim, algo assim.
Olha, é bem simples, tá bom?
Se chegarmos na base
e tudo estiver funcionando,
talvez não saia de lá viva.
Quem sabe para que me queriam
antes de ficar preso comigo.
Diabos, se eu soubesse.
Tem que ser uma cura, né?
Deviam pensar que de algum jeito
você ajudaria,
ou não teriam investido
tanto para te manter viva.
E eu nunca me senti
preso com você.
Se contar pra alguma coisa.
Axel.
Sabe do que eu falo.
Sim, eu sei.
Ouvi você.
Mas o que foi isso?
Sinos. Sinos.
Mas que diabos?
- Desculpe, eu...
- John?
- Desculpe...
- O quê, queria espiar?
Não, não.
Vim fazer o que você fez.
Eu não queria...
Não quis ser importuno.
Eu não faria isso.
Sim, claro.
Tanto faz.
Tudo certo, bem...
Tem que ser algo.
Eles não fazem
barulho sozinhos.
- Sabe o que é vento?
- Vento?
Parece ter um furacão
por perto?
Um simples vento não move
sinos de igreja.
É impossível.
Escutem. Escutem.
Então tem uma igreja.
E tem pessoas lá.
O que isso nos interessa?
São outras pessoas.
Podemos fazer contato.
Outras pessoas?
Pode ser uma armadilha.
Nossa missão
é chegar à base
e não sair caçando
barulhos na floresta.
De quem?
Quem te deu essa missão?
Achei que você deveria
cuidar do hospital.
Que deveria cuidar das...
Sou fuzileiro, idiota.
Sei o que devo fazer.
- Só fez merda...
- Já que saímos de lá.
Ele foi invadido,
quase morremos.
Não importa. Tenho que levar
esta mulher à base.
É o meu carro
e é isso que farei.
Como sabemos que a base
ainda existe?
Se chegarmos lá
e não houver nada,
então poderemos sair à caça
de sinos de igreja.
Certo? Será ótimo.
Bom. Não importa.
O que você acha,
Vanessa?
Acho que devemos
nos decidir.
Que tal uma votação?
Se meu voto conta, minha irmã
trabalhava na base também.
Estou certa que foi ela
quem te mandou pra lá.
Espera, sua irmã
enviou os fuzileiros?
Algo assim.
Assim que contei a ela
sobre você, sim.
Devemos ir lá.
Conferir.
Achei que votaríamos.
Fim de discussão, eu acho.
É aqui?
Sim.
E agora?
- Agora andamos.
- Andar? Por que andaríamos?
Não temos escolha.
Querem passar por essa bagunça?
Por que sairíamos?
Temos um perfeito...
Não é um veículo militar.
Não passa por tudo isso.
Vamos protegê-lo
para depois.
Vamos lá,
estamos partindo.
Está bem?
Vou ficar.
Cerca de 1 km até a base.
Todos por perto,
vigiem as retaguardas.
Abaixem-se!
O que foi aquilo?
- Minas terrestres.
- Ótimo.
Devem ter se esforçado
para proteger aqui.
Nunca vimos minas
no perímetro antes.
Precisamos avançar.
Certo. Melhor chegar na base,
esperar pelo melhor.
Podíamos ter ficado no veículo,
escondidos e esperar como disse.
E depois?
Ou podemos continuar.
A menos que aquele livro
tenha te dado asas,
andar é a melhor forma
de entrar.
É sério isso?
Está de sacanagem.
Vamos nos dividir,
eu fico com você.
Fiquem por perto, meninos.
Vai ser nossa casa
hoje à noite.
Como vai, menina?
Senti sua falta.
É o melhor que pude achar.
- Obrigada.
- Precisa de algo mais?
Não.
Não tem muita comida,
mas posso achar
um daqueles coquetéis de frutas.
- Com cereja. Dos bons.
- Não. Não, estou bem.
Tipo, com os outros,
não quero uma lata pra mim.
Só estou dizendo
que se me forçar
eu divido com você,
só isso.
Talvez mais tarde.
Como estou?
Ótima.
Como a velha você.
Pareço velha?
Cala a boca!
Deixe-me ver.
Certo, pessoal.
Eu vigio primeiro.
Boa noite, Van.
Quem estou enganando?
Eu pego...
Todas as malditas vigias.
Que diabos foi aquilo?
Você sabe o que foi.
Certo, certo, certo.
Mas não tem corpos
aqui em cima.
Que estejamos vendo.
Nem fogueiras, nada.
Então o que significa?
Nada pra sugerir
que o local foi tomado,
então o que aconteceu
com todo mundo?
Que diferença faz?
Não tem ninguém aqui.
- Só estou dizendo.
- Dizendo o quê?
- Fale.
- Nada.
Exato.
Talvez voltem.
Por que pensaria isso?
Sei lá, podem ter ido lutar
e uma hora voltarão.
Tenho certeza que deixariam
alguém se fosse o caso, não?
Não necessariamente.
E por que não?
Com tudo isso aqui?
Claro que iriam.
Pessoas morreram aqui,
posso sentir.
Que ótimo, obrigado.
Ganha o prêmio
de história assustadora.
Não vire a cara, John.
Se quer falar,
por que não fala
na minha cara?
Você é assustador.
Oi, oi.
Onde estava?
Ah, você sabe...
Os excluídos,
os orgulhosos e insones.
Vendo o perímetro,
dando uma geral.
- Alguma coisa?
- Ainda não,
só o lado de fora.
Preciso ver o prédio.
Devíamos nos espalhar
e ir em duplas.
- Seria mais rápido.
- Certo, mas fiquem juntos.
Ainda sou melhor sozinho.
Susan, vá com John.
Doutora, fica comigo.
É o escritório
da minha irmã.
Jesus.
Que diabos...
Isso não é
o que esperava.
No Skype,
era sempre desse lado.
Então essa irmã sua...
- Grace.
- Grace, certo.
O que ela faz, exatamente?
Não tenho mais certeza.
Arrisca um palpite.
Pesquisa para o exército.
Algum programa experimental.
Ela não falava muito disso.
Mas falou a ela sobre mim.
Eu mandei seus exames
e ela ficou toda estranha,
quando vi, a cavalaria
tinha chegado.
Ela falou de uma consultoria
vindo do Pentágono.
Alguma coisa aqui
não faz sentido.
Meu Deus.
Eu dei isso a ela.
Engraçado como
os detalhes sobrevivem.
Mulher não identificada,
Hospital Geral Seattle Valley.
- Deve ser eu.
- É, eu que mandei isso.
É seu hemograma.
Essa é minha ficha.
Está vazia.
Arquivo 281:
A Fazenda.
Sua irmã falou algo
sobre A Fazenda?
Não.
Desculpa,
gostaria de saber mais.
Temos que ir.
Agora.
Limpo.
Estão chegando perto.
Merda.
Limpo.
Está lá embaixo.
- Você vai.
- Vai você! Está armada.
Vamos.
Jesus Cristo!
Não se mexa!
Abra a porta.
Agora!
Não, não é Norman.
É Gorman.
- Com G.
- É seu nome ou sobrenome?
Nome.
- Jones é o sobrenome.
- Gorman Jones,
diga-nos o que estava
fazendo aqui.
Como disse antes,
me separei do meu grupo.
E acabamos numa briga
com alguns dos chupadores.
Assim que chama
os vampiros?
É, você sabe.
As pessoas olham torto
quando digo isso,
- mas a carapuça serve.
- Chame do que quiser.
Seu grupo, quem são?
A resistência.
Parte dela,
de qualquer forma.
A resistência?
Isso é real?
Não são só cowboys
correndo por aí
com armas na mão
- brincando de soldado?
- Não. Não.
Não, é de verdade.
Onde é sua base?
Sabe o que aconteceu aqui?
Nos dividimos à noite e...
durante o tiroteio
acendemos o céu
com localizadores...
Creio que vimos isso.
Eu fui para a mata
e vi os prédios aqui.
Não sabia
desse lugar, mas...
me escondi até que vi
que se aproximavam.
O que acham?
É outra boca para alimentar.
Ele parece carnívoro.
- Só estou dizendo.
- Pareço vegano?
- Até que concordo com John.
- Eu também.
Mal temos para nós mesmos.
Não podemos enxotá-lo
só porque tem fome, tá?
Temos que lidar com isso.
- Essa foi perto.
- Parece que foi no perímetro.
Era questão de tempo.
Foram atraídos pelas explosões.
Precisamos nos preparar.
- Janelas, portas...
- Não, não.
Não faremos mais isso,
sem armadilhas.
- Não dá para salvar o lugar.
- Por que não?
Eu vivia aqui.
Olhe ao redor.
Estamos no térreo,
quatro entradas,
uma garagem,
várias janelas.
E o que sugere?
- E os sinos da igreja?
- Isso aí, por que não?
- Vale a pena tentar.
- Dormir aqui,
ir para o carro de manhã,
- e dar o fora daqui.
- Não importa.
Continuarão atrás de nós.
Julius, Dmitri, Rebecca.
- É inevitável.
- Em algum ponto,
teremos que enfrentá-los.
- Mas até lá...
- Mais um motivo
para achar esse povo
e irmos com a resistência.
Talvez seja hora
de nos separar.
Se nos dividirmos,
não poderão seguir todos.
Não!
Não, não.
Sem divisões.
Ficamos juntos,
achamos um lugar
que sirva de fortaleza
e lidamos com a situação.
É sua opinião, Axel!
O que foi, Doutora?
Não acha que eles
precisam descansar?
Pode ser que nem todos
queiram isso, agora.
Talvez alguém tenha
alguma ideia do que fazer
com nossas vidas agora.
- Como o quê?
- Sei lá, só falei!
Estou tentando
nos manter seguros,
isso inclui você, Doutora.
Então, até sabermos aonde vamos
ou o que estamos fazendo,
podemos ao menos concordar
de nos abrigar em algum lugar.
por alguns dias, não é?
Então, o que sugere?
Você tem um abrigo
antibomba no bolso?
É. Talvez eu tenha.
Não tire tudo do veículo ainda.
Não até vasculharmos o lugar.
Só o essencial.
É aqui que devemos esperar
e ficar por uns dias?
- Qual é?
- Precisa ser algo maior.
Muito engraçado, babaca.
É subterrâneo.
Chamam de "A Fazenda",
acho que é porque fica
no meio do nada. É só a entrada.
A Fazenda?
O que era?
Centro de pesquisa
ou algo assim.
Deixávamos suprimentos.
Além disso era fora dos limites.
- Pesquisavam o quê?
- Não sei, Doutora.
Cientistas e gente grande,
gente que ganha mais que eu.
- Vamos entrar ou não?
- Parece um mausoléu
mas faço o que todos decidirem.
Meu voto é para entrarmos.
Por que não parece seguro
no porão, Axel? Por quê, hein?
Filho da puta!
Talvez porque você é
um merda que gosta
de sair falando de coisas
que não sabe nada.
Bem, acho que consertei a porta.
- Para trás.
- Puta merda!
Jesus!
Tudo certo.
Quase lá.
Certo.
Tá, é… eu tenho…
Tenho uma extra aqui.
Ah, merda.
As luzes de emergência
ainda funcionam.
Esse lugar serve
como um abrigo nuclear.
Limpo.
Você diz tornados
e essas merdas?
É, tornados e essas merdas.
O que foi isso?
Vai desmoronar.
Vai, corre, corre.
Não vamos voltar
por essa porta.
- Bem, isso é inconveniente.
- Por quê?
Essa porta é a única
entrada e saída.
Ah, Jesus. Já era
os dias de descanso.
Eu falei, mausoléu.
Pois é.
O quê, você diz…
Pinturas e essas merdas?
Certo, gente, deem uma olhada
por aí. Vejam o que encontram.
Ei, gente, venham aqui!
Gente!
Olhem para tudo isso.
Comida de verdade.
Comida de verdade,
- não são só grãos.
- O quê?
- Puta merda, olhe quanta coisa!
- Cerveja?
Incrível!
QUARENTENA
ENTRADA PROIBIDA
Uma entrada, nenhuma saída.
Que diabos faziam aqui?
Aos que morreram.
- Um brinde a eles.
- Aos que morreram.
- Aos que morreram!
- E aos vivos.
A eles também.
Bela cantoria, Sam!
Vou encontrar você.
Custe o que custar.
Vou pegar um pouco
desse ensopado se já acabou.
Todo seu, cara.
Valeu, cara.
- E aí, Doutora?
- Por favor, só vá embora, tá?
- Não... não é você!
- Tanto faz! Tanto faz.
- The Guess Who não é americana.
- É sim!
- Escreveram American Woman.
- Não importa.
- Mesmo?
Não. Nem Rush,
Bachman Turner Overdrive…
- Não.
- Nem Bryan Adams…
- É.
- Nem Loverboy…
Babaquice.
Loverboy é americana.
Loverboy... Loverboy
não é uma banda americana.
Loverboy… Loverboy
é minha banda favorita.
Impossível.
Ninguém ama Loverboy.
- É verdade. Eu amo.
- Não.
É.
Minha favorita de todas.
Eles são canadenses.
Certo, você ganhou.
Tanto faz.
Deus.
Não seja uma má perdedora.
- Não, não sou uma perdedora.
- Não. É o oposto de perdedora.
Foi isso que eu quis dizer.
Foi.
Acho que te amo.
- Não. Não, não.
- Talvez não?
Não, não! Pare.
Pare!
Me larga, por favor!
Socorro!
O que foi isso?
Vanessa!
Cala a boca!
Quieta!
- Que diabos está havendo aqui?
- Relaxa! Relaxem, pessoal.
A gente ria,
ele me beijou.
Ela beijou,
estava me beijando.
- Não…
- Sim, você beijou. Ela beijou!
- Não é verdade!
- É sim!
Estávamos só… e você não parava,
não me largava!
Você queria!
Me larga sua puta!
Não me chame de puta,
puto.
- Não sei o que fazer.
- Eu não sei.
Eu começaria castrando,
mas creio ser minoria aqui.
Qual é,
só pode ser brincadeira.
Em geral poríamos para fora.
Mas o novato explodiu a porta.
Me expulsar?
O que eu fiz?
- Parece razoável.
- Deus, de novo?
De novo?
Do que estão falando?
- Fique fora disso.
- Esperem um pouco.
- O pescoço dela.
- O quê?
- As marcas do pescoço.
- O que quer dizer?
Roger, Cynthia,
o modo como foram assassinados.
- O que está dizendo?
- Que ele é o assassino.
Enlouqueceu?
Que porra está acontecendo?
Sério?
Pensem nisso, pessoal.
Pensem nisso!
- Estou pensando.
- Ele sempre acusa todo mundo.
Sempre é culpa de alguém.
Ou eu, ou o Flesh...
Depois o Mohamad.
Porque era o Mohamad!
Estão loucos? Parem com isso.
- Parem agora!
- Ficou do lado do Brendan!
- Tentou matar todos nós.
- Não! Jesus Cristo!
Eu estava tentando beijá-la!
Eu estava bêbado!
Estava com as mãos
na garganta dela, John!
Estava tentando impedi-la
de gritar, só isso!
Eu não estava tentando...
Tentando o quê?
Matá-la!
Tentando matá-la!
Não quero matar ninguém!
Você tentou me matar
algumas vezes.
É diferente.
Como?
Como é diferente, John?
Querem pegar a bolsa dele?
Mas que porra...
Não podem apenas...
Olhem só.
Já viram isso antes, e daí?
É da cozinha do hospital,
reconheço o cabo.
Há uma razão para isso,
não preciso explicar.
É o mesmo tipo de lâmina
que matou o Roger.
Com serra e ponta inclinada.
O cacete!
Peguei na cozinha para proteção!
Foi isso!
Mas que porra?
Parece ser o dedo
da Cynthia.
- Acho que está resolvido.
- O cacete!
- Isso não é meu!
- Era você esse tempo todo?
Era você esse tempo todo?
Você culpou todo mundo,
culpou o Mohamad,
culpou a mim...
O quê...
Axel, pense nisso.
Vejam só esse cara!
- Largue a arma.
- Solte-a.
Largue!
- Não me faça fazer isso.
- Solte-a!
- Largue a arma agora!
- Largue!
- Por favor, não.
Cale a boca!
Olhe ao redor,
para onde vai?
Espero que estejamos certos.