Anteriormente em Van Helsing...
- Não vais conseguir chegar lá.
- Vais sim. Vamos os dois.
Se não encontrarmos a Vanessa em breve,
para mim acabou.
Preciso de uma legião.
Essa legião serão vocês agora.
Já não são sonhos.
São visões.
A porta vermelha.
Também as vejo.
- Eu...
- O que é isto?
Tive um sonho e vi, portanto
desenhei o que vi.
Sei onde isto é.
Olá, boneca...
Susan.
O que é isto?
Está tudo bem.
Estou aqui.
Não.
Tu estás morta.
Estavas tão perto
e nem sabias.
Acordaste-me.
Agora quero fazer o mesmo por ti.
O quê?
A verdade.
Está aqui mesmo à tua espera.
Sempre esteve.
Olha.
Vi isto nos meus sonhos.
O que significa?
Só...
Só tu podes responder a isso.
Atravessa-a.
Vê o que está no outro lado.
Estou a sonhar?
A chave para descobrires quem és...
Quem eu sou...
está ali dentro.
Não queres saber?
Abre-a.
Vê com os teus próprios olhos.
Estás bem?
Eu estava lá.
Com a Susan e...
Aqui, onde nos deitámos.
Espera, disseste Susan?
Deve ter sido um grande sonho.
Com que sonhaste mais?
Sei onde tenho de ir.
Espera.
Vanessa!
Aqui vamos novamente.
Van Helsing - S02E06
"Veritas Vincit"
LusoSubs
Sincronia por: HashSubs
Tradução: LusoSubs
Mas porquê? Não percebo.
Que bunker?
Um lugar em que estávamos presos.
Um laboratório subterrâneo.
Pensava que era seguro,
mas a segurança já não existe.
Então porquê voltarmos lá?
Porque a Susan mostrou-me.
Quem eu achava que era a Susan.
O sonho. Viste a porta vermelha
de novo.
Tenho de descobrir o que está
por detrás dela.
Não encontrei da 1ª vez que estivemos lá em baixo,
deve estar numa área que nunca explorei.
Nunca vi essa porta vermelha
antes de ter começado a ter as visões.
Antes de eu ser...
Eu nunca sonhei, portanto...
Mas e a Susan, ou a criatura?
Vês alguma coisa disso?
Não.
Não, só a porta.
Mas tenho de avisar-te,
apesar de não fazer
nenhum sentido para mim, é...
é bom poder sonhar de novo.
Devolveste-me isso.
Se queremos arranjar solução
para isto temos de continuar.
- Tenho de ir buscar água.
- Eu não beberia essa água.
Quem sabe há quanto tempo aquele cadáver
tem estado a apodrecer ali.
Sim, claro.
O que é?
Um pressentimento.
Como... um fantasma
a caminhar num túmulo.
Susan.
Vanessa.
Vanessa, espera.
És...
tu!
Doutora.
Graças a Deus que nós te encontrámos!
É um milagre...
Quem é este?
Sou o Julius.
Meu Deus.
Mas pensava que eras...
Pois.
A quem o dizes.
Disseste,
"Graças a Deus que nós te encontrámos".
Nós quem?
Axel.
Olá, Bela Adormecida.
Ela disse-me que estavas morto.
A morte teria sido
mais fácil que isto.
- Em Eden nunca disseste nada.
- Eu não sabia disto.
Como é que o encontraste?
Achas que ela queria?
Podes curá-lo.
Não sei.
- O quê?
- Não sei.
Vanessa, transforma-o como
me transformaste... Afasta-te!
Há algo que não sabes.
- Desculpa.
- Não...
Pela Dylan.
O Julius contou-me.
Não preciso da tua compaixão.
Sobretudo da tua, Doutora.
- O Axel não seria vampiro...
- Ele não teria sobrevivido a isto sem mim.
E isso faz de ti uma heroína?
O que aconteceu aos outros?
O Mohamad, a Susan?
O Sam?
Interessa-te mesmo?
Ouve, fiz asneira.
Está bem?
Admito.
- Bom para ti.
- Não.
Não, preciso que me ouças, Vanessa.
Não quero nada de ti.
O teu perdão, a tua pena.
Podes continuar a odiar-me se é o que queres
e tens todo o direito, mas o Axel?
Não posso mudar o que lhe fiz,
mas tu podes.
Imploro-te, Vanessa.
Não fazes ideia o que é
ver alguém que amas
morrer nos teus braços
por causa de algo que fizeste.
Ele morrerá se não o fizeres.
Ele nem se alimenta do meu sangue.
Quem me dera que nunca
nos tivéssemos encontrado.
Não te censuro.
Axel, não o faças.
- Morde-me.
- Não.
- Morde-me ou eu mordo-te.
- Ou ambos. Não posso viver assim.
- Não. Não.
Cura-me ou mata-me.
Não o faças.
Não me obrigues a magoar-te.
Olha. Eu percebo a escolha
que estás a fazer.
Preciso que permaneças aqui.
E a porta vermelha? O bunker?
Seja o que for que está lá em baixo,
tenho de enfrentá-lo sozinha.
- Precisas da minha ajuda e sabes disso...
- Há uma base militar perto.
A Dra. mostra-te o caminho.
Vai buscar combustível e um veículo.
Ela não vai deixá-lo ali.
Então ajuda-a.
Faz o que tens de fazer.
Foi tudo o que consegui encontrar.
O Julius pode ter estado disposto
a alimentar-se dos doentes e aleijados.
Mas eu não.
Eu vou encontrar melhor.
Não.
Tu farás melhor.
Eu vi coisas.
Memórias,
como da porta vermelha...
nos meus sonhos.
Sonhos?
Os sonhos são para humanos.
Já não tens sonhos.
Não fales como se soubesses tudo.
Não viste o que eu vi.
Não sofreste como eu sofri.
Não te escondeste com medo
à frente deles.
A mulher,
a Van Helsing,
mudou o nosso destino.
Agora o nosso mundo
depende dela.
Tudo o que planeámos,
o nosso domínio...
é destruído por ela.
Mas
ela é apenas uma.
- Nós somos...
- Não é ela que temo.
Mas o que ela acordou.
Um Ancião.
Temos de encontrá-lo...
antes dela
e usá-lo contra ela.
Agora vai.
Encontra a Irmandade
e pede-lhes aliança.
Baniste-a e à sua raça.
São os teus grandes inimigos.
Entre a vida,
a morte
e a vingança,
qual escolherias?
Agora vai.
E faz o que te mando.
E não falhes.
Funciona?
Não.
É o nosso sangue. Parece mudar
quando a Vanessa nos transforma.
De que maneira?
Bem, o Axel diz que tinha um sabor...
horrível.
Não vai trazê-lo de volta.
Não está a alimentá-lo.
Céus, se eu pudesse ter
o meu microscópio
podia ver o que se passa.
Faz pressão nisso.
Axel?
Credo. Não, não! Axel!
Por favor, não.
Axel, acorda!
Muito bem.
Onde está a Vanessa?
Foi para um lugar
chamado "A Quinta".
Disse que havia algo
que precisava de encontrar.
- Aonde vais?
- Atrás dela.
Mas ela não vai ajudar-te.
- Veremos.
- Não vais a lado nenhum.
A sério?
Outra vez?
Força.
- Axel, espera...
- Não há nada que possas fazer.
Adiante, antigamente praticava boxe,
e era bastante bom.
Portanto pensei em fazer isto.
- Com metal à volta...
- Temos de ir atrás do Axel.
Tu próprio o disseste.
Sem a Vanessa ele não tem hipótese.
Sem combustível e carro, nós também não.
É um plano estúpido.
Bem, não te ouvi a teres
um plano melhor.
Vais voltar à base militar
para encontrar combustível...
Não sei se está lá...
- Vale a pena tentar.
- Na última vez estava cheio de Selvagens.
Vamos buscar diesel...
e a ambulância a que chamas Wanda,
voltas, vais buscar a Vanessa
e continuamos.
Não há garantias que voltaremos
a encontrá-la, e depois o que faremos?
És sempre assim tão optimista?
Há males que vêm por bem. Lida com isso.
Que ironia.
Isto aqui?
Isto é um bom presságio.
Vem cá.
Tens de sentir isto.
Fica aqui.
Aí...
mesmo.
Sabe bem, não é?
Caminhar de novo à luz do sol.
Se começares a cantar "Aqui vem o Sol",
deixo o teu coiro para trás.
Chegámos.
- Vês? Fazemos uma boa equipa.
- Sim.
Tal como o Jay-Z e a Beyoncé.
Estás bem?
- Mas que... O que é?
- Doutora.
Não te mexas.
Merda.
O que é isto?
É uma espécie de bomba caseira.
O Gorman, aquele estúpido filho da mãe.
Julius,
ouve-me.
Se eu me mexer,
e a segurança sair,
já fomos.
Então não te mexas.
Eis o que preciso que faças.
O quê?
Preciso que cortes o fio.
- O fio. Cortar o fio.
- Sim.
Não sei se tenho algo
para cortar o fio.
Não tenho nada com que
cortar o fio.
- Arranja solução. Faz algo!
- Está bem.
- Não, não, agora não.
- Muito bem, muito bem!
- Merda!
- Espera!
Porra! Espera um segundo.
- Não temos um segundo!
- Está bem, está bem.
Não te mexas. Tenho uma ideia.
- Corta o raio do fio.
- Não, espera.
Julius, eles estão a aproximar-se.
Tenho de colar o pin
para não cair.
- Merda, estão a aproximar-se!
- Não te mexas, não te mexas!
- Preciso da minha arma, Julius!
- Não te mexas! Espera, está quase!
Merda, vá lá!
Porra!
Eles estão a chegar, eles estão a chegar!
Quem raio és?
Ia perguntar-te o mesmo.
- Como chegaste aqui?
- Segui-te.
Tenho seguido os teus rastos há algum tempo.
Bem, encontraste-me.
- E agora?
- Ouvi falar muito em ti.
Das tuas capacidades.
Deixaste muitos vampiros mortos
para trás.
- Isso é um problema?
- Não. Quantos menos forem, melhor.
Eu própria matei alguns.
Boa para ti. Olha, tenho coisas
a fazer.
Pois, que raio de lugar é este?
É um edifício militar.
Porque estás aqui em baixo?
- Porque queres saber?
- Vá lá.
Viajei de muito longe para encontrar-te.
Por favor, diz-me só uma coisa.
Consegues mesmo transformar
vampiros em humanos
com uma dentada?
Bem, isso explica tudo.
Não admira que o Dmitri
te quisesse tanto.
Vanessa, corre!
Não!
Para trás! Ele não é uma ameaça.
Não me interessa quem ele é para ti.
Para mim é mais um sanguessuga.
Estou em dívida para com ele.
- Ele manteve-me vivo.
- Bem, considera-me confusa.
Ou os matas ou os curas.
Mas se não fizeres nenhuma das duas...
Nada mau.
Bem, um pouco previsível.
Só há uma coisa
que cura dessa maneira.
Bem...
e agora?
Vais deixar-me em paz?
Por agora.
Sou a Scarlett Harker.
Tu deves ser a lendária Vanessa.
O que fazes aqui?
Ela está à procura da porta vermelha.
A porta vermelha?
Está aqui?
Também a viste?
Sim.
Só que não é vermelha.
Venham.
Eu mostro-vos.
Axel!
- Vanessa...
- Ainda não tenho intenção de morder-te.
Mas talvez devesses
deixá-la matar-me.
Deve haver outra maneira.
O que fazes nesta espelunca?
Mal conseguimos sair daqui
da primeira vez.
Leste o meu ficheiro.
Aquele do qual decidiste
mentir e esconder de mim?
Porque o fizeste?
Precisava de saber quem eras
na verdade.
Descansa.
Depois sai daqui.
Não, eu vou contigo.
Não, a radiação.
Estás demasiado fraco.
Pois, a porta...
não a abras.
Talvez haja respostas lá
para nós os dois.
Não é o que pensas.
É proibido estares aqui.
A nossa raça e a vossa
enfrentam 200 anos de disputas de sangue.
Isso pode acabar agora.
Decepção!
Verdade.
Porque é que o Julius atreve-se
a mandar um rato?
O Julius...
foi-se.
Eu sirvo o Dmitri.
Uma mudança fatal e mal orientada
de lealdade.
Vieste aqui para morrer?
Para falar.
- Com a Maya.
- Assassino!
Mensageiro.
Nada mais.
A Maya vai decidir o teu destino.
Para o teu bem,
implora
que tenhas uma morte rápida.
Atem-no!
Tragam-no!
Há uma maneira fácil
de acabar com a sua dor.
Como eu disse, não vai acontecer.
Não percebo.
Se podes transformá-los, porque não ele?
Radiação?
De quanta radiação falamos?
Não teve efeito em mim.
Mas com o tempo todos os meus amigos ficaram
doentes. De certeza que queres arriscar?
Se parar com estes sonhos loucos, sim.
Vamos.
Pronto.
Agora não vamos ficar presas no interior.
Chegou o momento.
O que também viste?
Está protegida com uma password.
Podemos fazê-la explodir.
Parece demasiado espessa.
O meu ficheiro.
Tinha um número no topo.
34282.
O nome do distintivo.
Van Helsing.
Experimenta.
Caraças.
Onde aprendeste a lutar assim?
Com os meus pais.
Eram... únicos.
De certa maneira sabiam que este
apocalipse de vampiros ia chegar.
- Como?
- Não disseram.
Disseram que era para
minha própria protecção.
Treinavam-me de todas
as maneiras possíveis que podiam.
Caça, homicídio, armadilhas,
combate, armas.
Tudo.
Achavam todo que éramos loucos.
Chamavam-nos Apocalípticos.
Mas depois aconteceu e portanto
o karma é muito mau.
E os teus pais?
O meu pai simulou as nossas mortes
quando eu tinha 15 anos.
Incendiou a casa.
- Disse que era mais seguro assim.
- De quê?
- A Ascensão não tinha acontecido.
- Não?
Quase que fui morto por um.
Nunca percebi porque
tinha vindo à nossa procura.
O teu pai não sabia algo?
Não sei.
Ele nunca confiava em ninguém.
Incluindo eu, imagino.
E depois suicidou-se.
Acho que se sentia culpado.
A perguntar-se se não tinha feito
a coisa errada.
Adiante, e tu?
Órfã.
A minha mãe morreu no parto.
Ou pelo menos foi o que me foi contado.
O que raios faziam neste lugar?
O que é aquilo?
Estavam a criar vampiros?
Porque faria o exército isso?
Nem parece humano, mais como...
É como um hibrido.
Temos de sair daqui.
Não quero respostas como estas.
- Não, não, não!
- Não percebes.
O que faziam aqui era malvado.
Assustador.
É como o que o Dmitri
fazia na Cidadela.
O que me queriam fazer.
Achas...
Achas que vens daqui?
Não.
Não posso vir, certo?
Só há uma maneira para descobrir.
Temos de continuar.
Ouve-me.
Ambos tivemos visões, certo?
Ambos fomos atraídas aqui.
Vamos arranjar solução para isto,
seja o que for, juntas.
Está bem.
Queres vir dar uma olhadela nisto?
- Não parece bem.
- Sim, claro.
Nunca te perguntei.
Antes da Ascensão,
o que fazias?
Eu era médica.
Uma patologista.
Cadáveres.
Bem, faz sentido.
O que raios quer dizer?
Bem, é que não te sentes
à vontade com os vivos.
Falar e ser amigável.
Pode estar infectado.
Não seria irónico se
morresses de septicemia?
O que estás a fazer?
- São antibióticos.
- Pois, sabes que mais?
Na verdade, estou bem.
Espera um momento.
- Não tens...
- É que...
eu sempre...
odiei essas coisas.
Primeiro a intravenosa e agora
esta
pequena...
Olha, não tem assim tanta piada.
Não, não, não tem. Não tem piada.
Não tem piada.
Não tem.
É isso ou
mais cedo ou mais tarde
vamos ter de amputar, portanto...
Vá lá.
Eu era uma criança bastante doente.
Os médicos espetavam-me
sempre com agulhas.
Eu era como uma almofada
de alfinetes humana.
Vá lá, despacha-te. Acaba com isso.
Está feito.
Ainda tem energia.
Porque estão algumas partes
intactas e outras estão
totalmente destruídas?
Está a funcionar?
Parece que sim.
Tenta o código da porta.
NOME DE UTILIZADOR.
IDENTIFICAÇÃO NECESSÁRIA
Bem, para que serve isto?
O que acabaste de fazer?
QUERES JOGAR?
Já estive aqui.
Quando era pequena.
Eu estive aqui.
Eu lembro-me.
Bem, entraste no computador
com a tua impressão digital
e acedeste à porta
com o teu nome.
Sabes o que o Dmitri me disse?
Ele disse que quando a minha mãe
descobriu o que eu era...
Ela fugiu.
Talvez eu seja daquele berçário.
As tuas habilidades não são naturais.
Talvez tenhas sido criada.
Pois.
Como uma cobaia.
- Não, mas...
- Uma experiência.
Vanessa.
Aonde vais?
Espera um momento.
Conheço este lugar.
Achava que pensávamos
da mesma maneira. Abbey...
Por favor... Não me toques, parto-te
o braço, juro por Deus.
Calma.
Não percebes a oportunidade que tens.
Uma criança não é um espécime.
Algo do qual podes estudar
e do qual tirar amostras.
Não vou permitir.
- Mamã?
- Já vou, querida.
- Já terminámos aqui.
- Isso não te cabe a ti.
Não me ameaces.
Sabes do que sou capaz.
Sim.
Os Van Helsing.
Toda a árvore genealógica.
Já vi aquele mural.
Preciso que te lembres
de um pequeno segredo.
Só entre nós.
A chave.
Lembras-te de eu te ter
falado da chave?
Bem, escondi-a.
Ali em cima, no mural,
atrás da montanha. Vês?
É a chave para tudo.
Então é mais seguro aqui
se a trouxermos para aqui connosco.
Nunca deves contar a ninguém.
Só pode ser usado por um Van Helsing.
Se chegar o dia...
Que se passa, mamã?
Não tínhamos intenção que
as coisas acabassem assim, mas...
vou proteger-te,
independentemente do que acontecer,
independentemente do que
tiver de fazer.
Preciso que percebas.
Adoro-te.
Com todo o meu coração.
Vanessa e Scarlett.
Serão sempre as minhas meninas.
Não.
Eu tenho pais.
O Charles e a Ella Harker.
São os meus pais.
Eu não...
Não somos irmãs.
- Somos Van Helsing.
- Não, é o raio de uma mentira.
Também me lembro.
Não.
Foi aqui que começámos.
Não, não, não foi
Não foi.
Provavelmente é a radiação.
As visões são alucinações.
O mural,
a chave.
Já a viste antes, não foi?
- Eu não...
- A criatura?
Conduziu-nos aqui.
Ela queria que percebêssemos quem somos.
Eu sei onde ela a escondeu.
Tal como tu.
Está ali.
Atrás da...
da montanha.
É real.
É mesmo real.
Fomos conduzidas aqui
para percebermos quem somos.
E esta chave...
Não. Não, não, não, não!
Não.
Não o atendas.
Estou?
Vanessa, és tu?
- Quem fala?
- Eu explico tudo.
Graças a Deus que estás viva.
Nós...
Estou?
- Merda.
- Temos de ir. Vamos.
Quem era?
Não sei.
Isto é um pesadelo.
Talvez estejamos a acordar agora.
O Axel!
Axel!
- Boa, ele deve ter saído.
- Não, não.
Talvez ele conduziu-os aqui.
Pode ser uma armadilha.
Não. O Axel não.
E aqui estamos.
Finalmente em casa.