Anteriormente...
Parece um sonho.
Bem-vindos ao Éden.
Foi o Gorman, ele pegou o Axel.
Tive que soltar.
Você fechou a porta nele?
Nos despedimos aqui.
Lembra que te falava
da fazenda dos meus pais?
Não é longe daqui.
No caminho para Denver.
Magdalene.
Estão três dias adiantados.
Mica, não há crianças aqui.
O que vão fazer
com aquele bebê?
Eles me foram prometidos.
Eu nunca deveria
ter voltado a ser humana.
Nada está acontecendo.
Fique longe ou morrerá!
Não!
Nada.
Me disseram
que uma criança ia nascer.
Meu tributo.
Eu peguei a criança.
Eu juro.
Mas você a perdeu.
Estava ansioso
por aquela delicacy.
Não há nada
como sugar o sangue
de um recém-nascido.
O acordo foi quebrado.
Fiz minha parte.
Quebrado por quem?
Não, não, não!
Foi ela!
A mulher que está procurando,
foi ela.
E você hesitou a me contar.
Dmitri também a procura.
Ele não sabe
da minha aliança com você.
Ele me esfolaria viva.
E você pensa
que eu não faria o mesmo.
Por favor.
Eu te levarei até eles.
Te mostrarei o caminho.
Marcharemos esta noite.
WTFSubs apresenta:
S01E11 Last Time
Tradução:
LayHolmes | MED | VegaFloyd²
freakover² | PedroSPJ | Yuca
Revisão:
Fefavrin
Não está muito longe.
Que bom.
Quero que a gente saia
da floresta antes do pôr-do-Sol.
É aqui.
Essa é a casa
na qual cresci.
É linda.
E isolada.
Para que serve
essa antena?
Pode ser
uma torre de rádio?
Susan?
Eu não sei,
não venho aqui há um tempo.
Olá?
Mãe?
Pai?
Merda.
Mãe?
Pai?
- É sangue fresco.
- Pai?
Merda.
Droga.
É minha mãe.
Você não sabia?
Ela morreu há cinco anos.
Antes da ascensão.
Quanto tempo faz
desde a última vez que
viu ou falou com seus pais
Susan?
Não quero falar disso.
Talvez devêssemos
procurar por seu pai.
Não.
O que tenha acontecido,
ele mereceu.
De volta pra dentro.
Não precisa dizer
duas vezes.
Mesmo sendo tentador dormir
numa cama e quarto de verdade,
estamos mais seguros aqui.
Juntos.
Onde podemos nos defender,
entendem?
- Alguma objeção?
- Não. Nenhuma.
Aqui está.
É a arma com a qual
meu pai me ensinou a caçar.
Ele deve ter munição
escondida em algum lugar.
Aposto que sei onde
o safado escondeu.
Susan, a antena lá fora...
É conectada a algo?
É novidade desde
a última vez que vim aqui.
Posso checar para onde
o cabo vai pelo telhado.
- Obrigada, Mohamad.
- Droga.
Susan, isso pode esperar
até amanhã.
Ele costumava esconder
munição pela casa toda.
Nunca deixava tudo
no mesmo lugar, sabe?
Guardava em lugares diferentes.
Não sei por quê!
Está tudo bem.
Vamos encontrar.
Nós vamos.
Susan?
- Bingo!
- Puta que pariu.
Susan.
- Tem energia!
- O quê?
Os moinhos devem carregar
as baterias.
Meu pai era obcecado
por sobrevivência.
Sempre brincava sobre
se preparar para o fim do mundo.
Ele nunca teria...
Houve, seis dias dignos...
Disse-me para deixar lá.
Olá? Alguém aí?
Pode me ouvir?
O quê?
Olá?
- Tem alguém tentando falar?
- Sim. Pode me ouvir? Olá?
Alguém aí?
Só ouço estalos.
Merda.
O microfone está quebrado.
Só podemos receber,
não enviar.
Alguém sabe Código Morse?
Aperte duas vezes
se me escuta.
Vale a pena tentar.
Puta merda! Não acredito.
Há semanas
que mexo nessa coisa
esperando uma voz humana.
Espera.
Você é humano, né?
Duas vezes para "sim".
Acreditarei na sua palavra.
Meu nome é Gordon Orwell.
Gordo entre amigos.
Estou em Salt Lake City.
Salt Lake City.
Será que
em Salt Lake City...
Se quer saber,
é um desastre.
Uma fossa infestada de vampiros,
piores do que os Mórmons.
Estou brincando.
Eles dominaram tudo.
Não ficarei por muito tempo.
Já peguei o que podia.
Encontrei a Resistência
há um mês,
disseram para ir a Denver.
Denver?
Cidade que sobe 1km,
acima da névoa e das nuvens.
O último lugar
para os sanguessugas.
Poderíamos pensar
em um contra-ataque
e levamos a guerra
a esses nojentos.
Pode crer.
Você concorda.
Claro.
É como dizem:
"Faça planos
e Deus rirá".
Queria escutar sua voz.
Faz um tempo
que não escuto vozes amigas.
O fogo está apagando,
melhor eu ir.
Recarregar as baterias.
Volto de manhã
se não me matar
hoje à noite.
Tenho uma garrafa sem uísque
e um cartucho na 45.
Vamos ver onde eu acabo.
Espero que a noite
seja melhor para você.
Peça para fazer sol.
Gordo câmbio.
Olha para você, cara!
Está ótimo.
Parece que mudei?
Pode passar a mão.
De verdade.
Acho que podemos mudar
um pouco agora, hein?
Claro, concordo.
Então? O que faremos?
Por que perguntar?
Podemos ficar.
O quê?
Susan, tenho que ir a Denver.
Preciso ir se houver chances
de Dylan estar lá
Sabe o que Gordo falou?
Sobre a altitude?
Talvez o céu esteja limpo lá.
E preciso achar Sheema.
Tem um campo de vampiro
ao sul daqui.
É onde nos separamos.
Se eu a tirar de lá,
podemos ir a Denver, também.
Sério?
Temos tudo
o que precisamos aqui.
Vocês sabem a chance
que temos lá fora,
e Denver fica
a mais de 100 km daqui.
Você realmente
vai ficar aqui?
Com certeza.
Não tem como
acharem este lugar
a não ser que conheçam.
Peguem suas armas!
Tem algo lá fora.
Olha só.
Meu Deus,
é a Strider.
Ela é a égua
em que aprendi a montar.
Ela deve ter ficado
nas cercanias da fazenda.
Não acredito.
Ela é linda.
Podemos matá-la.
Para comer, claro.
Meu Deus!
Não! Não, Vanessa.
Vai matá-la.
- Atira!
- Não.
- Não!
- O que está fazendo?
- Vanessa?
- Preciso de uma boa mira!
Espera, espera!
Espera!
É o meu pai!
E agora?
O que fazemos?
O que podemos fazer?
Sam disse que talvez a Vanessa
possa mordê-lo
e trazê-lo de volta.
Nunca mordi ferais.
Os que me morderam,
morreram.
Não parece tão ruim,
não é?
Ou não.
Não quero trazê-lo de volta.
Ele teve o que merecia.
Pelo modo que ele
a tratou?
Estou feliz
que ela tenha morrido
antes que visse
o mundo mirar uma merda!
Chega.
Não aguento mais.
Ninguém quer que ele sofra.
Não tenho problema
com isso.
É por causa dele
que eu tive de sair de casa.
Por causa dele eu perdi
contato com minha mãe.
Nunca contei a ela
o que ele fez comigo.
Ela nunca soube.
Ele me manteve longe.
Me excluiu.
Não me contou
que ela tinha morrido!
Que tipo monstro
faz isso?
Se alguma parte daquele homem
estiver aí dentro,
essa parte pode me ouvir.
Então você sabe
que merece isso.
Mesmo que não tivesse
se transformado.
Encerramento.
Merda.
Espere.
Espera aí.
Espera, Sam.
Um minuto.
Espera, espera.
Susan pode querer dizer
algumas palavras.
Não consigo encontrá-la.
Você a viu?
- Não.
- Poderia olhar na casa?
Sam, veja na floresta.
Vou verificar no celeiro.
Susan?
Susan!
Não se dê ao trabalho, Sam.
Não preciso participar.
Claro, sente-se.
Não sou uma boa companhia
no momento.
Quer saber como estou?
Parece que vou desmoronar
a qualquer momento.
Tudo isso
que está acontecendo aqui
é só um lembrete
de como o mundo está ferrado
e como já era.
E como tudo o que é bom pode...
Desaparecer em um instante.
Nem estou falando
sobre o meu pai.
É só a realidade
de existir assim.
Sendo caçada.
Lutando para sobreviver.
Toda essa função.
Consegue me entender?
Sam?
Vai ficar tudo bem.
Vem aqui.
Mas...
O quê?
Vamos andar sob
o raio de Sol juntos.
Em breve.
Quando capturarmos
a mulher,
nosso sangue
misturado com o dela...
Você já me promete isso
há anos,
antes mesmo de sabermos
da existência dela.
Você me prometeu
centenas de anos mais de vida
na Terra com meus filhos.
Noite e dia.
Me pergunto...
se você faz
essas promessas
com o conhecimento
de que são falsos.
Talvez você esteja só
ganhando tempo.
Se for isso,
para quê?
Por favor...
Não perca a fé em mim.
Então me explique
como essas promessas
se tornarão realidade.
Explicarei.
Conheço o caminho.
Susan?
Está aí dentro?
Alguma coisa?
- Nenhum sinal dela.
- Não a encontrei também.
Sam diz que devemos
continuar procurando.
Certo.
Checou o celeiro?
O que foi?
O quê?
Não foi nada.
Vou checar a casa de novo.
Vou esperar aqui,
caso ela volte.
Susan?
Está aqui?
Puta merda.
Ei, cara.
Estava procurando isto.
Achou a Susan?
Acho que sim.
Qual o problema?
Você achou a Susan?
Não, e acho
que não iremos achá-la.
Por que diz isso?
Acho que mataram
o cara errado.
John não era o assassino.
O quê?
Difícil acreditar,
eu não acreditaria
se não visse com meus olhos...
- Visse o quê?
- Ele...
Sam?
Eu matei a Susan.
Não.
Não!
Por quê?
Por que fez isso, Sam?
É quem sou.
Quem sempre fui.
Desde pequeno.
Desde pequeno?
Sim.
Que doente...
- Espere na casa, Mohamad.
- O que vai fazer?
Vou dar uma volta
com Sam.
Esclarecer as coisas.
Faça o que deve fazer.
Não quero que tiros
atraiam os ferais para a casa.
Eu quero ir.
Não, não quer.
- Confie em mim.
- Precisa de mim.
Precisa que eu traduza.
Não vamos falar muito.
Vanessa, não sabe
o que vem por aí.
Ele pode saber de algo
que vamos precisam.
- Posso traduzir.
- Ele pode nem ser surdo.
Deve ter fingido
todo esse tempo.
O que ele disse?
Sam... não, cara. Não.
Não importa.
Não vou ficar aqui sozinho.
Eu vou com você.
Tem certeza disso?
Sim, eu tenho certeza.
Tudo bem.
Ande.
Estamos longe o suficiente.
Você sabe por quê.
Isso não é sobre mim, Sam.
Porra!
O que ele está dizendo?
Isso é mentira.
Sam, cale a boca.
Não dê ouvidos a ele,
Mohamad.
Ele é um psicopata,
e manipular as vítimas
faz parte da emoção.
Diga para ele
fechar os olhos.
Diga.
Diga pare ele fechar os olhos,
Mohamad.
Diga para ele fechar
a porra dos olhos.
Faça o que tem que fazer.
Mohamad?
Pois é.
Está vendo o que fez
com seu amigo?
Com a Susan?
Comigo?
- Tudo foi para te proteger.
- Não.
Todos que matou
- confiavam em você.
- A Susan era fraca.
- Isso é perigoso.
- Cale-se!
- Conte para ela!
- Feche os olhos!
- Feche a porra dos olhos!
- Conte para ela!
Conte a verdade para ela!
Se não contar, eu vou.
Mohamad!
Eu confiei em você, Sam.
Eu confiei em você.
Você partiu meu coração.
Você partiu...
- Vamos embora.
- O quê?
Vamos deixá-lo
para morrer.
Ele não merece
uma morte rápida.
Não somos assassinos.
O carma vai cuidar do resto.
Adeus, Sam.
Mohamad!
A resistência humana
está contando com o céu limpo
para mudar o curso da guerra.
Estão esperando para agir.
E dado
o que está acontecendo,
creio que será logo.
Vão nos atacar aqui,
em nossa fortaleza,
e vão usar a luz do Sol
como aliada e arma principal.
Essa é a estratégia lógica.
Podemos reverter esse destino
com um único movimento.
Aceleramos nosso trabalho,
dobramos nossos esforços
para achar e capturar a mulher.
Ela é conhecida como alguém
que pode nos tornar humanos.
Mas nunca foram mencionadas
as qualidades de vampira dela.
A força dela.
A ira.
E ainda assim,
ela consegue se expor ao Sol.
Ela é mais como nós
do que humana.
A chave para resistirmos ao Sol
está com ela.
Fazendo isso,
não só achamos uma cura,
como ela deixa de ser uma arma
que a Resistência pode usar.
Me dê uma legião
dos seus melhores soldados.
Permita que eu elimine
a resistência humana de uma vez
e que eu capture essa mulher
com vida.
Voltarei com o seu prêmio.
Como os generais romanos
voltaram para César,
apenas para usurpá-lo.
Eu não faria isso.
Com meus exércitos
pode fazer o que quiser.
Com Julius tão determinado
a me desafiar,
você encontraria nele
um aliado disposto.
Não, você não tomará
essas atitudes.
- Dmitri, você me conhece.
- Você não fará nada.
Vai permanecer aqui,
onde posso ficar de olho.
Mas e a mulher?
Enquanto ela estiver por aí,
continua sendo uma ameaça.
Como eu te disse antes,
isso já está sendo
resolvido.
Ela amava este lugar.
Fico feliz por ela poder
ficar para sempre aqui.
Eles estão juntos.
Família novamente.
Exatamente
como eu e você agora.
É.
Está feito.
Para onde vai agora?
Estou pensando que Denver
ainda faz mais sentido.
Denver.
Sei que você ainda quer
encontrar a sua irmã,
e eu não espero
que venha comigo, certo?
Talvez seja aqui
que nos separamos.
Eu não acho que seja
uma boa ideia.
Estamos mais seguros
se estivermos juntos.
Podemos unir forças,
unir objetivos.
O acampamento que Sheema está
fica a caminho de Denver.
Na verdade,
Dylan pode estar lá.
- Mohamad.
- Não, falo sério.
Pegaram pessoas de Seattle
e levaram para lá.
Crianças também.
Pode ser sua única chance,
veja só o...
Posso ouvir vocês!
Isso é...?
- Não, temos que ir. Agora!
- Posso ouvir vocês!
DESCANSE EM PAZ
SUSAN JACKSON - 2019