Anteriormente em "Van Helsing"...
Apercebe-te do teu
verdadeiro poder, Vanessa.
Junta-te a mim!
O que vais fazer com esta chave?
Mantém-na segura.
Agora nós seguimos-te.
Tantos quantos desejares.
Mordes-me agora ou morro.
Olá, soldado.
Caraças.
- Quem é aquela que parece uma samurai?
- É minha irmã.
Vão!
Axel! Axel! Axel! Axel!
Axel!
Vão! Vão! Vão!
Axel.
Vanessa Van Helsing.
Axel!
Vanessa.
Pessoal.
Ouve lá!
Bom dia, raio de sol.
Não sou uma pessoa de "bom dia".
Pois, parece que sim.
Vá lá, grandalhão. Levanta-te.
Levanta-te!
Doutora.
- Mas que...?
- Levanta-te.
Merda.
O que aconteceu?
Estou a tentar lembrar-me.
Espera.
- Aquele helicóptero. Lembras-te?
- Sim.
E a Vanessa?
Meu Deus, pois é.
Quem eram?
- Não sei. Exército. Tinham marcas?
- Vi bem e não era o exército.
- Então quem eram?
- Não faço ideia.
Tinham treino.
Usaram gás, levaram a Vanessa
e foram-se embora rápido.
Então o que significa?
Agora seguimo-los
e recuperamo-la.
Podes crer que sim.
Dirigiram-se para norte.
- O quê?
- Fim de discussão.
Não foram por aí.
Eu vi-os a irem por ali mesmo antes
de ter perdido os sentidos.
Bem, perdi os sentidos depois de ti
e digo-te que não foram por ali.
De certeza?
Claro que sim.
Antes de desmaiar
vi-os ir para sul.
Tu já estavas desmaiado.
Parece que não foi propriamente
o fim da discussão.
Van Helsing - S02E08
"Big Mama"
LusoSubs
Sincronia por: HashSubs
Tradução: LusoSubs
Alguma coisa?
Nada no mapa.
Mas é numa bomba de gasolina.
Não esperava que indicasse
todos os esconderijos secretos
de organizações clandestinas que gostam
de andar com helicópteros negros.
- Que engraçado, soldado.
- Olá.
- Fuzileiro.
- Peço desculpa.
És muito divertido para um fuzileiro.
Exacto.
A sério?
Merda.
Calma, Doutora.
Mesmo durante um apocalipse uma irmã
não pode conduzir
sem ser parada pela polícia.
Lamento, agentes,
não tenho comigo a licença
e infelizmente este veículo
não está registado.
Pois, tal como imaginava.
Seria muito impressionante
se fosse o contrário.
O facto é que não infringiram
nenhuma lei ou assim.
Ficámos tão surpreendidos
por ver um...
um outro veículo na estrada
que tivemos de vos fazer encostar
para verificar.
Entendo.
- Não há problema.
- Para onde vão?
Não sabemos exactamente.
Perdemos o rasto de uma amiga nossa.
Queremos encontrá-la.
Ela pode tentar superar
as cinzas e os vampiros.
Talvez em direcção a Denver.
Céus.
Eis outro que vai para Denver.
Porque raios querem
ir para Denver?
Se querem chegar acima das nuvens,
devem ir para a cidade
de Crooked Falls, lá em cima.
Entre as montanhas, seguro como casas.
Bem, pelo menos é o que
as pessoas dizem.
Muito interessante.
- O que estamos a fazer aqui?
- Permanecemos calmos e não somos alvejados.
Como se chama, xerife?
Espere.
Xerife Walt Turner.
Sou o Axel.
Esta é a Doutora, o Julius, e a Scarlett.
Estamos só de passagem.
Por nós tudo bem.
Talvez seja melhor pararem na cidade.
Seguem em frente.
Temos água e tudo o mais.
- Confortos modernos.
- É muito gentil, mas...
acho que dispensamos.
Não é algo que diria a qualquer pessoa.
Parecem todos boas pessoas.
Sei que o senhor é, soldado.
Onde serviu?
Iraque.
Depois Afeganistão.
Primeira divisão.
- Que mais?
- Porra.
Olhe, por favor.
Por favor, sejam nossos convidados.
Seria uma honra para mim, soldado.
Parece-me óptimo.
Um banho seria bom.
Pois, não me digas.
Bem, o que dizem?
Façam-nos companhia e nós
organizamos um belo churrasco.
Está bem.
Seguimos-vos?
Sim! Sigam-nos!
Vês o que eu vejo?
Sim.
Comida, armas e gasolina.
- O grande trio.
- Sim.
É um prazer conhecê-lo.
Axel, certo?
Certo. Obrigado.
Olá, menina. Sou o Danny Douglas.
Sou um dos agentes do Walt.
Scarlett.
- Como a protagonista de "E Tudo o Vento Levou".
- Não.
Como a cor do sangue.
- Os meus pais eram pessoas divertidas.
- Acho que sim.
Uma beleza como tu não devia
ter o nome da cor do sangue.
E tu és... a Doutora.
Repita o seu nome, grandalhão.
- Julius.
- Como no Júlio César.
Não, como e "E Tudo o Vento Levou".
Que grupo divertido. Gosto.
Bem, entrem e dêem uma olhadela
na nossa fortaleza.
Só uma coisa.
Precisamos das vossas armas.
De todas as vossas armas.
Só até comermos e depois
podem seguir viagem.
Desculpem, mas temos de ter
um pouco de cuidado aqui.
Foi assim que sobrevivemos
tanto tempo.
Façam-me a vontade. Sim.
Temos dois!
Obrigado, Julius.
Doutora?
É assim mesmo, Scarlett.
Entrem.
Cuidado o caraças!
Vá lá. Toca a levantar.
Obrigado.
Está tudo bem.
Já te agarrei.
Sabes, continuo a pensar...
O quê?
Que vamos passar por uma esquina
e encontrar o Sam a alimentar-se do Mohamad.
Não consigo tirar
essa imagem da cabeça.
Céus, que horror.
Só podemos seguir em frente,
esperando que os possamos apanhar
e que nada de mal lhe tenha acontecido.
Obrigado por estares ao meu lado.
Não tens de quê.
Vá lá. O Sam não vai parar.
Nós também não podemos.
Aquela mulher.
É a enfermeira do ambulatório.
A que dei um murro.
Sim.
E o homem.
E a miúda.
Callie.
Conhece-la?
É uma longa história.
Alimenta-te.
Está tudo bem.
Não. Não!
Não, ela não!
Ela não!
Não, Scab. Não.
Não.
Não, um maior.
Suficiente para satisfazer os outros.
Não, não!
- Não, não!
- Pára! Não tens de o fazer!
- Não, por favor!
- Pára!
- Temos de ajudar estas pessoas.
- Como?
- É impossível.
- Temos de encontrar uma maneira.
E o Mohamad?
Temos de ajudar estas pessoas
primeiro.
Aguenta 200 pessoas, excepto empregados.
Há três pisos mais uma subcave.
Está em bom estado.
Temos dois geradores lá em baixo
e produzimos a nossa própria gasolina.
- Porreiro.
- Não, gosto de pensar que é eficiente.
Construído em 1935
por uma equipa da WPA,
portanto, é elegante
e feita para durar.
Tem cimento armado
com 60 cm em todos os lados.
- Isto teria resistido em Fallujah.
- Fallujah!
Isso não sei, mas é uma boa miúda.
Além disso, está numa colina,
portanto temos a vantagem da altitude.
Dá para ver quase
a 15 km em todas as direcções.
Entra, soldado.
Dá uma olhadela naquilo.
Caraças.
Vá lá.
Dêem uma olhadela nisto.
Não é linda?
Porreiro, não é? É o coração deste lugar.
- Isto é lindo.
- Sim.
Quando as coisas correram mal,
recolhemos o possível.
Era uma das grandes lojas
nos arredores da cidade,
onde vendem facas e armas.
Mataram pessoas que conhecemos
há 20 anos.
Excepto que já não eram pessoas.
E nós acabámos com tudo isto.
Venham.
Temos mais para mostrar-vos.
- Venha, venha.
- Muito poder de fogo.
Odeio armas.
Um estrondo do passado.
- O quê?
- Odiar armas.
As armas são as armas que podes ter
hoje em dia, menina.
A propósito, Walt, podes arranjar-nos
munições antes de irmos? Estamos com falta.
Nem pensar.
Nem uma bala.
Desculpa, mas estamos aqui para vencer.
Não podes vencer se deres a coisa
que te mantém viva.
Balas. As balas são a vida.
Ele não está a dizer para dá-las a nós.
Está a sugerir fazermos uma troca.
Não tens merda nenhuma que queiramos.
Nem a tua cara linda. Se tivesses,
já tínhamos tirado de ti.
É bom saber.
O que posso oferecer-vos é
muita água quente,
sabão, uma muda de roupa.
Depois disso enchemos as vossas panças,
têm uma boa noite de sono.
Quando a manhã chegar,
devolvemos-vos as vossas armas,
damos fornecimento de gasolina,
e podem seguir caminho.
É justo?
- Parece justo.
- Boa.
Esperem até ver isto.
Não fiques entusiasmado. A água quente
não funciona na casa de banho das raparigas.
- É só.
- Podia arranjar.
Não, não te preocupes.
- Sou bastante bom com ferramentas.
- Aposto que sim.
Com a tua irmã tomávamos
banho juntos no hospital.
- Para poupar água.
- Pois, quem te dera, soldado.
Diria que sim.
- Olá.
Pensava que eras um daqueles estúpidos.
Não iria querer que levasses com uma bala
na cabeça por levantares um par de calças.
A hospitalidade só vai até
a um certo ponto, ao que parece.
- Sim.
- Mas dizem que podíamos levar roupa, por isso...
- O que foi?
- Para mim acabou.
- Estou pronta para ir.
- A sério? É assim?
- Um banho quente e vais-te embora?
- Sim, é o que estou a pensar.
O Walt é exagerado.
Não confio nele.
Vá lá.
Ele destaca-se na multidão.
Já conheci tipos como ele.
- Tipos como ele são só garganta.
- Talvez sim, talvez não.
Achas mesmo que estes palermas
têm um plano em mente?
Estão só a fingir ser importantes.
- É só.
- Bem, levaram as nossas armas.
E nós vamos tirar as deles.
Isso é que é falar.
- Ouve, se quiseres ir, vamos.
- Sim, quero ir.
- Perfeito.
- Óptimo.
- Depois de comermos.
- O quê?
Não, espera. Queres ficar para jantar?
Bacana, tenho fome.
Além disso, é churrasco.
Ninguém faz churrasco
como saloios idiotas.
- És idiota.
- Pois, talvez.
Vá lá. Fica e prova-me o contrário.
Isto é uma treta.
Temos de ir agora.
Não há água quente na casa de banho
das raparigas.
Isso é uma treta.
É uma...
Bela roupa.
Óptimo. Vejo que encontraste
o nosso armazém.
- Sim, obrigado. Agradeço.
- De nada.
Alguém quer uma cerveja?
Ainda se mantém boa, garanto-vos.
- Sim, claro. Aceito uma.
- Também aceito uma.
Já não bebo uma cerveja desde 193...
Já há um tempo.
Bem, mereces uma.
Meninas?
- Não.
- Vocês é que perdem.
Têm de experimentar este bife de peru.
Fazem a própria carne, é deliciosa.
Big Mama.
Bela cozinheira. E também boa polícia.
É a nossa expedidora
nos últimos 20 anos.
- Como está a correr o jantar, Big Mama?
- Está tudo bem.
Precisamos de carne.
É para já, querida.
Pessoal, querem vir connosco?
Ajudar?
Vamos começar a preparar
o assado.
- Claro.
- Parece-me bem.
Porque não relaxas e desfrutas a cerveja?
Cresci a fazer churrasco.
Bem, sinto-me mal por deixar-vos, meninas,
a fazer o trabalho todo.
Acredita, Walt, fazes-nos sentir muito pior
quando nos chamas "meninas", por isso...
Credo, eu sei, eu sei.
Lamento.
Queres vir?
Bem-vinda. Aqui vamos.
Esta noite paramos aqui.
Mestre.
Devíamos continuar enquanto está escuro.
Os prisioneiros estão cansados.
Se morrerem, não teremos comida.
E se não tivermos comida
não conseguimos viajar
para onde queremos,
que é muito longe.
Então, mestre,
devíamos descansar de dia quando
é mais difícil mover-nos livremente.
os humanos estão habituados
a descansar de noite,
portanto descansamos agora.
Diz-lhes.
Descansamos.
Vêem que a temperatura está agradável
aqui em baixo?
É todo o cimento de que
vos falei antes.
Impressionante.
Pois, gostamos de pensar que sim.
Foi ideia do Walt transformar
esta área num fogareiro.
Foi fantástico quando
finalmente conseguimos.
Não posso ficar com todo o mérito.
A Big Mama teve a ideia do forno.
Porreiro.
Uma das nossas melhores criações.
Um dos melhores perus que
vais comer em toda a tua vida.
Bem, onde está essa carne?
Vamos começar isto.
Está bem.
É melhor calçar isto.
Podes precisar quando
colocarmos a carne no espeto.
Axel?
Vais querer ver isto.
Está bem.
- Meu Deus!
- Vá lá, volta para trás.
Ela é boa. Está tudo bem.
- Vocês estão a comer vampiros?
- Sim.
Já provaste um? São muito suculentos.
- Estás a gozar?
- Acredita em mim.
Estas coisas cozinham como
turducken, mas mais saboroso.
- Muito muito mais saboroso.
- Pois, sabe a frango.
Bem, sim. Mas muito mais doce.
Muito mais doce.
Vais desistir disto?
Que assim seja.
Vá lá, Danny, vamos.
Rapazes, entrem.
Para as traseiras. Toca a entrar.
Coloquem-na num canto.
- Segurem-na.
- Tira essa coisa. Tira.
Coloquem-na na mesa. Na mesa.
Agarrem-se a ela.
Prendam as mãos. Vá lá, prendam.
Isso mesmo.
Agora os pés. Agarra nos pés.
Isso.
Agora agarra a cabeça.
É melhor afastarem-se. Esta parte
pode ser um pouco caótica.
Esta é a parte caótica?
O truque é não incapacitar
completamente.
Só um golpe rápido no lóbulo frontal.
Vêem? Não demasiado profundo
e não demasiado à superfície.
Bem, estamos prontos.
Vamos crepitar.
Mal podemos esperar, Walt.
Onde vão?
- Foi um bom golpe.
- Dá-lhe gás.
Sim.
Ajuda-me.
Vamos! Foge! Foge! Vai!
Metam-se a salvo!
Agora!
Não!
Não importa. Deixa-os ir.
Nada impedirá a nossa busca
pela tal Scarlett.
Sigam-me.
Olá, pessoal.
Olá.
Deram-nos um baralho de cartas.
A Doutora mostrou-me um jogo.
- Fixe.
- Muito divertido.
Vamos indo.
- Agora.
- O quê? Porquê?
Porque estes tipos são canibais.
- Canibais?
- Sim.
Querem comer-nos?
Não, nada disso.
Comem vampiros.
Cozem-nos vivos.
O quê?!
- Parece que é a nova carne branca.
- Meu Deus.
Eu iria com calma com essa
carne, se eu fosse a ti.
Espero que gostem de salada de coleslaw,
porque fiz muita.
Óptimo.
- Excelente.
- Obrigado.
Têm um Selvagem a assar num fosso
lá em baixo debaixo de uma luz UV.
É o nosso grande banquete.
Sugiro sairmos daqui
enquanto ainda conseguimos.
Não antes de ir buscarmos algumas coisas.
Merda.
- Qual é o plano?
- Eu e a Scarlett vamos ao arsenal.
Vão buscar as vossas coisas,
vão para a Wanda...
e esperem por nós lá.
E se formos apanhados? O que fazemos?
Não se deixem apanhar.
Levanta-te e age normalmente.
Meu Deus, amo este lugar.
Tu...
tu...
e tu.
- Vamos.
Sim, vamos, vamos, vamos!
Vem à mamã, seu sacana.
Nem tu mereces isto.
Estragaste o jantar! Meu grande cabrão!
Continuem a correr!
- Continua a correr!
- Meu Deus!
Onde está a Callie?
Callie!
Estão todos a dispersar.
Não conseguimos mantê-los juntos.
Temos de ajudar os mais que pudermos.
É tudo o que podemos fazer.
- Callie!
E o Mohamad? Dissemos que continuávamos
a procurá-lo depois...
- Ele morreu. O Mohamad morreu. Está morto.
- Não podes sabê-lo.
Está bem? Ou tornou-se num deles.
É a verdade. Ambos sabemos.
Tenho de viver no presente agora.
Estar com os vivos. Não posso mais
viver no passado. Não o farei. Vamos!
- Onde estão? Já deviam estar aqui.
- Vão chegar.
Temos de ir agora!
Temos de ir, temos de ir.
Onde está o Julius?
Ainda não o viste?
Ele saiu primeiro que eu. Merda!
- Espera, tens a certeza?
- Como posso errar?
Cala-te e senta-te. Está a chegar.
- Está a chegar. Está a chegar. Vá lá.
- Estás atrasado.
Vamos. Vamos!
Temos de ir agora!
Meu Deus!
Abre o raio da porta!
Merda.
Abre a porta!
Abre!
Olá, Walt.
Qual de vocês, filhos da mãe,
matou a Big Mama?
Portanto...
vêm a nossa casa
depois de um convite gentil e generoso
da minha parte.
Vêm cá e matam
um dos nossos,
roubam-nos... ou pelo menos tentam.
Matam,
roubam,
tiram comida das nossas bocas
e para quê?
Para um deles.
Não percebo.
Mas vou perceber.
Vão dar uma explicação
ou morrer a tentar.
Mais vale começar contigo.
O teu tipo está sempre pronto a dar
informações quando o momento é crítico.
O meu tipo?
Sabes o que eu quero dizer.
- Agora fala.
- Está bem.
Tenho algumas palavras para ti.
Eu sabia.
Vai-te foder.
Pronto. Algumas palavras.
Foi... foi bom.
Vais arrepender-te disso.
Acho que vou arrepender-me duplamente
por isso.
Perceberam, rapazes? Duplamente?
Significa "duas vezes".
Quem diria? Este cretino
sabe contar.
Bem, só até dois.
Meu, estás mesmo a pedi-las.
E vou dar-te.
Levanta-os.
Agora, quero respostas ou transformo
este fuzileiro num deficiente.
Aos três.
Um...
dois...
Merda!
Três.
Diz-lhes para baixarem as armas
e deixem-nos ir. Agora.
Força, estoura-lhe os miolos.
Deixa-me adivinhar.
Calibre doze?
- Boa hipótese.
- Exactamente.
Baixa lentamente.
Senta-te.
Alguém comece a falar!
Não a magoes!
Vou dizer-te o que queres saber.
Queres saber porque a matei?
Matei-a porque não podia suportar ver
o que ela fazia
a um vampiro.
Porquê?
Julius?
Não digas nada.
Porque...
já fui um.
O que raios acabaste de dizer?
- O que ele quer dizer é...
- Exactamente o que eu disse.
Eu fui um vampiro.
Fui uma máquina assassina imparável.
Fui.
Até ela ter-me mudado.
- Isto é uma treta.
- Não, não é. Ele está a dizer a verdade.
Ela tem habilidade ou poderes,
ou algo assim,
e já o fez antes.
Fez o quê? A quem?
A mim.
E a ele.
E claro, a ele.
É verdade.
Eu vi-a a fazê-lo.
Ela pode mesmo transformá-los em humanos.
É uma treta do caraças!
Não podes voltar a humano, não depois de...
Podes, sim!
Mas... Calma.
Olha para as minhas mãos.
Olha. Olha para as minhas mãos.
Há uma cicatriz.
Não foi causada por fogo,
mas pelo sol.
É assim que os vampiros se queimam.
Olha!
Bem, é possível, certo?
Sim.
Talvez.
Vampiros?
Bem, macacos me mordam.
Vocês...
Como será o sabor deles?
Ex vampiros?
É uma bela pergunta, meu caro Danny.
Acho que vamos descobrir.
E vou começar contigo.
Pronto, começa comigo.
- Nem sou vampiro.
- Veremos.
Rapazes, preparem o terraço
para o teste.
Vamos.
Uma vista para o qual morrer.
Como podem ver, damos-vos a todos
uma oportunidade,
mais do que iam dar-nos,
e...
muito melhor do que fizeste
com a Big Mama.
Como é que pode ser melhor do que
aconteceu com a Big Mama?
Porque é assim.
Isto é justiça.
Mas uma espécie de justiça à antiga.
O quê, como o velho oeste?
Não, não, não, não, não.
Ainda mais antigo.
Como nos tempos antigos.
Como nos tempos das bruxas em Salem.
- Não estou a perceber.
- Vais perceber.
Prontos, rapazes?
- Atira a cabra que me apunhalou.
- Não, não!
Espera um momento, espera!
Qual é o plano?
Ela diz não ser vampiro.
Portanto atiramo-la.
Se ela morrer estrangulada
significa que tinha razão.
Ela é um ser humano.
Mas se sobreviver, então é um vampiro.
E comemo-la.
Tivemos de o fazer uma vez com um velho
do qual não sabíamos se podíamos confiar.
E?
Parece que ele só estava bêbado.
- Essa história é horrível.
- Vocês são uns completos idiotas.
Um vampiro morre se for atirado
e se for enforcado.
Pode demorar um pouco mais,
mas sem dúvida alguma que morrerá.
Bem, teremos de ver,
Mna. sabichona.
Força!
- Que raios foi isto?
- Merda, isto não está bem.
É a Irmandade.
São assassinas.
Cada uma delas vale 20 de vocês.
Não consigo ver nada.
Bem, eu consigo.
- Consegues ver no escuro?
- Acho que sim.
- Ela consegue ver no escuro. É vampiro.
- Não sou vampiro!
Olha, não importa!
Aturamos estas coisas há três anos
e ainda estamos aqui.
Isso mesmo, senhora.
Não há nada que não possamos
matar assim que começamos.
Além disso, temos vantagem
deste terraço.
Merda!
Desculpa, não consegui ouvir
o que ele estava a dizer
porque tem uma lança feita
de osso no peito.
Vá lá, chefe, a decisão é tua.
Como é que vai ser?
Despacha-te!
- Vá lá, por favor. Deixa-nos ir.
- Sem nós vocês vão morrer.
Leva o tempo que precisares, cretino.
Não há pressa.
Rapazes?
Vamos mostrar àquele sanguessuga
quem manda.
Não sejas idiota.
Tive um encontro com a Irmandade
e digo-te agora mesmo que,
se não nos deixares ir,
vamos todos morrer.
Menina, não sobrevivemos
à Ascensão ao tremer de medo
sempre que um vampiro aparece.
- Agora é diferente.
Não há muita carne nos ossos.
- Pelo menos a cozedora será rápida.
- Vamos buscar o jantar.
Se fores lá abaixo, vais morrer.
Danny, mantém-nos debaixo de olho.
Se ultrapassarem a linha,
aperta a corda.
É uma pena desperdiçar
uma cara tão linda como a tua.
O truque é retirar a pele
antes que fique fria.
Bem, é a única oportunidade
que terás em fazê-lo, cabrão.
E tu, rapagão?
Tens alguma coisa engraçada a dizer?
Se me tocares, dou-te porrada
até à morte com os teus punhos.
Acho bastante engraçado.
Tu não achas?
O que faz uma potranca como tu
sozinha aqui?
Esta idiota é corajosa.
Estúpida.
Mas corajosa.