Anteriormente...
- Por que está aqui?
- Não me lembro.
Você foi mordida
e nada aconteceu.
Eu tenho uma filha.
Dylan.
É tudo que sei
e que me importo.
Todos nós perdemos muito
enquanto você dormia.
Está tudo bem!
Doutora!
Ela foi mordida!
Ela é uma vampira!
O mundo foi à merda
alguns anos atrás.
Um vulcão entrou em erupção
em Wyoming.
Depois disso,
as pessoa começaram a se matar.
- Não sou especial.
- Alguém pensou que sim.
- Desista!
- Disse que você existia!
Agora vou mostrar a ele.
Agora ela tem superpoderes.
Sairei daqui e encontrarei
minha filha sem a sua permissão.
Já vi você aqui antes.
Acho que não.
Sou muito bom com rostos.
Não consigo lembrar de nomes
para nada, mas...
Rostos...
A erupção do Mount Washburn
às 3hs foi inesperada,
mas geólogos dizem
que o vulcão Yellowstone
é uma região sísmica ativa
e esses eventos são comuns
a cada 100 anos aproximadamente.
Espera-se que o vento leve
a nuvem de cinzas para oeste,
interrompendo algumas...
Vanessa.
Quem diria, moramos
a poucas quadras um do outro.
Se importa se eu ligar,
beber alguma coisa?
O pagamento.
Vejo você em algumas semanas.
Não respondeu minha pergunta.
Eu sei.
E a lista continua crescendo.
Temos notícia
que a qualidade do ar...
- Pronta?
- Sim.
- Olha a TV, mãe.
- O que foi?
Vulcão.
Perto de Yellowstone Park.
Ótimo, querida.
Vamos, temos uma reserva
importante, lembra?
Eu sei.
Já estou indo.
Como foi
a entrevista de emprego?
WTFSubs Apresenta:
[S01E02] - Seen You
Ressinc WEB-DL
LeoBosingwa
Legenda:
RafaMontagner | mari.luz | MED
nerys | LayHolmes | VegaFloyd
Legenda:
freakover | Ada L0ve | PedroSPJ
Revisão:
Fefavrin
Por séculos sobrevivemos
por uma razão,
e somente uma razão.
As sombras nos protegeram.
Ele está atrasado.
Já viu o céu hoje?
Nossa hora é agora.
O mistério da existência
não é apenas continuar vivo,
mas encontrar algo
pelo que viver.
Uma entrega, senhor.
Aí está, tudo que pediu.
Eu sei...
Sei que algo aconteceu.
Estou doente.
Há algo errado comigo.
- Tenho algum tipo de...
- Você é humano.
Não.
Isso não é...
Uma reversão.
Não vejo isso desde...
Não.
Dmitri.
Precisamos parar isto
antes que seja tarde.
Sim,
então acho que vou andando.
Tudo bem, eu bebi um pouco.
Só peguei minha parte.
Sempre fiz isso, sempre!
Onde está o resto
do que você pegou?
Acabou.
Não importa.
De onde veio?
Um dos lugares de sempre.
Perto da universidade.
Uma clínica.
Não, eu...
Eu sou um de vocês.
Não, por favor.
Por favor.
Balthazar.
Encontre a fonte.
Faça o que for necessário.
Morto ou vivo.
Algo está vindo.
Eu sei.
Querida, aquele vulcão estava
a 64km no Wyoming.
Mas eles disseram...
Estou dizendo,
não se preocupe.
Certo? Deveríamos estar
falando do seu aniversário
e ir para casa comer bolo
e abrir presentes.
Achei que este ano
não íamos ter presentes.
Consegui um dinheiro extra,
então...
presentes estão de volta.
Mas como está tarde,
vamos para casa comer bolo
e amanhã te levo
para fazer compras
e você escolhe algo bacana
pra si mesma.
Esse dinheiro é
daquela entrevista?
Sim.
- Tipo um bônus.
- Sim, certo.
Bem, espero que consiga
esse emprego.
Realmente parece neve negra.
Sim, mas não é.
São só cinzas daquele vulcão.
Eu sei, mas ainda é bonito.
É tóxico.
Bom argumento.
Me pergunto quanto tempo
vai ficar assim.
Não sei. Deveríamos ficar dentro
de casa por uns dias,
esperar até a chuva lavar isso.
Acha que está assim
em todo lugar?
Vamos saber com o papai
se está assim em Denver
quando ligarmos à noite.
Que isso, você é uma
grande mentirosa!
Ora, que isso...
Oi, Tommy.
Fique aqui, Dylan.
- Mãe, não. Mãe, não faz...
- Tommy!
Mãe, pare!
Ache alguém do seu tamanho
pra bater, idiota!
- Cuide da sua vida!
- Ela é minha amiga.
Sua amiga precisa
fechar a boca.
- Vanessa?
- Eu cuido disso.
- Cuida disso, puta?
- Mãe!
- Do que me chamou?
- Puta.
Mãe. Pare.
- Vá embora, Tommy.
- Vá embora você.
Gosta tanto de bater em mulher,
me obrigue!
Mãe, pare com isso!
Pare, mãe!
Se aparecer aqui de novo,
eu atravesso sua cara
por essa parede!
- Escutou?
- Certo amiga, você conseguiu.
Mostrou pra ele.
- Vou te matar, puta!
- Mãe, anda, vamos!
Vamos logo.
Quebrou a porra do meu nariz!
O que vou fazer?
Desculpe pelo que aconteceu
no corredor.
Está tudo bem.
Eu entendo.
É um belo bolo triste.
Não sorria,
estou vendo que está segurando.
Não. Sorria.
Não faça isso, menina.
Não. Não ria!
Não!
Estou avisando, não sorria!
Não ria, não ria!
Ei, menina!
- Não ria! Pare de rir! Pare!
- Não estou rindo!
Seu pai ligando
para dar parabéns.
Oba!
Não esqueça de perguntar
sobre seu voo.
Pode deixar.
Oi, pai!
- Feliz aniversário!
- Obrigada!
Recebeu o presente
que mandei?
Não recebi.
Desculpe.
Mas vai adorar,
quando chegar.
Deve levar mais alguns dias.
Sim, claro.
Quero muito te ver
no final de semana!
Vamos nos divertir tanto!
Bem... sobre isso, querida...
Está tudo bem?
Sim, bem, bem.
Só preciso ajustar
algumas coisas.
Você sabe, os voos e...
a atividade vulcânica e...
Pode chamar a sua mãe?
Falando de atividade,
de quem é aquela bolsa
na mesa atrás de você?
- O quê?
- A bolsa. Aquela rosa.
Vou chamar a minha mãe.
Querida...
Gary, se você está se livrando
da sua filha no aniversário dela
pra ficar
com uma vadia qualquer...
Não tem nada a ver
com o final de semana.
É por segurança, Vanessa.
Pela sua segurança, Gary.
Quando te vir de novo,
vou te dar uma surra.
Já vai!
Já vai.
Acalma a pepeca.
Quem é minha salvadora?
- Como está o rosto, Susan?
- Esquece isso.
É assim que digo "obrigada".
Isso faz de mim sua cafetina?
A vaga está aberta,
tem algumas vantagens.
Bem, eu preciso da grana.
Queria
que não fosse brincadeira.
Qual é, vamos abrir isso
e dar PT.
Adoraria,
mas é aniversário da Dylan.
Ela brigou com o pai
e eu estou preparando o bolo.
Quando ela dormir
te faço uma visita, certo?
Damos um jeito no seu
problema de excesso de vinho.
Claro. Escolha sua filha fofa
ao invés da amiga gostosa.
Te vejo mais tarde.
Tchau.
Dylan, vamos lá.
Dylan?
Quer um pouco de bolo?
Porque não posso
comer tudo sozinha.
Tudo bem, vou tentar.
Dylan,
decidi que é hora de bolo.
Dylan?
Dylan, Dylan, Dylan?
Vamos lá, aniversariante.
As velas estão acessas.
Onde você está?
Dylan?
Dyl?
Vamos lá, querida.
Onde você está?
Peguei você.
Olá?
Quem está aí?
É você, Tommy?
Veio pra tomar
outro cacete?
Mãe?
Mãe, onde você está?
Dylan!
Mãe!
Mãe?
Meu Deus, não!
Mamãe!
Dylan...
Tem tanto sangue.
Encontre a Susan.
Ligue para polícia
e então para seu pai.
Por favor...
Mãe, não, por favor.
Eu te amo.
Eu te amo, mãe.
Por favor, mãe, não!
Mãe, não.
Mãe, mãe.
Mãe!
Mãe, por favor, acorde!
Não, mamãe,
não pode me deixar.
Por favor, não.
Olá, linda.
Qual é o seu nome?
Vanessa Seward, 30 anos,
diz no relatório da polícia.
É um arquivo criminal.
Eu...
Isto é um hospital, esse corpo
deveria estar no necrotério.
O necrotério está lotado,
eles precisam da ajuda.
- Lotado?
- Sim, mais lotado que o normal.
Com corpos?
O que é
"mais lotado que o normal"?
Não deveria
falar sobre isso.
As pessoas estão loucas,
é tudo o que sei.
Algum problema
se ficar com ela?
Não.
Que bom.
Tudo pronto, então.
Ajude-me com ela.
Isso é novidade.
O que foi?
A lividez é incomum.
O corpo não está ficando frio
e não há rigor ainda.
- Ela ainda está viva?
- Não, não.
Mas também não significa
que ela morreu.
Preciso de brinquedos melhores.
Leve-a ao 4º andar.
O que houve com você?
Por que não morre
do jeito normal?
Todo esse sangue,
mas cadê as feridas?
Mas que porra...?
Vamos ver o hemograma.
- Tenente.
- Oi, Zara.
Posso te incomodar
com uma perguntinha de trabalho?
Claro.
Estou com o corpo
de uma mulher.
Na casa dos 30, trauma severo
com propriedades incomuns.
Lividez, temperatura.
Tudo muito louco,
e o exame de sangue
agia como se tivesse vida.
Vida?
Como assim?
Mobilidade,
atividade celular, tudo.
Grace?
- O que está havendo?
- Nada.
Temos feito vários...
Nada, esquece.
Não me enrola.
Te conheço muito bem.
Não posso falar
sobre isso.
É a segunda pessoa
que me diz isso, hoje.
O que está acontecendo?
Há uma informação do Pentágono
que é confidencial.
Não me faça dizer mais.
Jesus, Grace.
Sou sua irmã!
Se há algo
que eu deva saber...
Não é nada
para se preocupar.
Prometo.
Olha...
Mande-me os resultados
por e-mail
e tudo que achou
no hemograma.
Enviando agora.
Não me deixe no vácuo.
Vou lidar com isso.
Não faça mais nada, tá?
E não conte a ninguém
sobre isso.
Tenho que ir.
O Centro Geológico
nos recomendou
a recuar até uma nova
zona de segurança.
A parte interessante é
que o recuo
é muito mais longe
do vulcão.
Estou com Miguel Rodriguez
para nos explicar por quê.
- Miguel?
- Obrigado, David.
Estamos pedindo a todos
para recuarem
a uma distância segura
não é por causa do vulcão
que acordou ontem.
É porque toda a área
é um super vulcão
muito maior,
uma caldeira.
E é possível ocorrer
atividade sísmica incomum
por causa do vulcão menor.
- Você disse "menor"?
- Correto.
Você que chamou o zumbi?
- Perdão?
- Contatou a base.
Enviou um arquivo
de um indivíduo morto
que há no perímetro.
Grace.
Estamos no lugar certo.
- Venha conosco, por favor.
- Posso terminar meu almoço?
Não, não pode
terminar seu almoço.
Esta é uma
situação prioritária.
Realmente não pode esperar,
senhora.
O que quer dizer
com prioridade?
- Apenas nos leve ao corpo.
- Não até que se explique.
Poderia dizer
para ela se explicar?
Há informações de um surto
de um vírus desconhecido
em algumas cidades.
É tudo o que tenho permissão
pra dizer.
- Um vírus?
- Isso mesmo.
Mas vocês estão sem roupas
especiais de proteção.
Sem trajes
para riscos biológicos.
Não tenho tempo para isto.
Sargento.
Ajude a Doutora.
Desculpe por isso, pessoal.
Parece que perdemos sinal
com Yellowstone
e estou recebendo informações
sobre outra erupção.
Vamos para o comercial
e teremos mais informações
quanto ao assunto.
Voltamos já.
Sim, senhor.
Afirmativo.
Entendido. No aguardo.
Quais as notícias,
senhora?
Yellowstone entrou em erupção.
Agora é uma cratera
gigantesca.
Terremotos com mais
de mil metros de raio.
Há duas fusões nucleares
e a comunicação está sendo
interrompida.
A Guarda Nacional e o exército
foram designados
para resgate
e recuperação.
Está uma bagunça.
- Estamos sendo designados?
- Negativo.
O que devemos fazer?
O Pacífico Noroeste
parece seguro.
A nuvem de cinzas
do vulcão deverá
escurecer o céu
por um tempo...
Vocês não deveriam focar
na emergência?
Temos ordens específicas.
Outros estão lidando com isso.
Saiam.
O que está acontecendo
com a Bela Adormecida?
Ela está morta.
E não morta
ao mesmo tempo.
Acho que isso deveria esperar.
Vocês não deveriam...
- Seguimos ordens.
- Claro que sim...
- Mas pelos acontecimentos...
- Não questione ordens.
Esta operação é dirigida
pelo pessoal do mais alto nível.
- O que isso quer dizer?
- Significa o que está pensando.
Entendo. A informação.
- O que você disse?
- A informação.
Do que ela está falando,
major?
Está falando besteiras.
Então não há
uma informação?
Isso é confidencial.
Há algo muito errado
com você, moça.
Prepare Bela Adormecida
para transporte.
Não, não. Ninguém vai
preparar ninguém para nada.
Temos ordem para transportá-la
para a base, Doutora.
O quê...
- Que porra é essa?
- Jesus.
Meu Deus!
Precisamos de ajuda aqui!
- Preciso daquela cama.
- O que fazemos, senhora?
Senhora! Major!
- Base, estão na escuta?
- Há conflito lá fora.
Alguém!
Que porra...
Ei, ei!
Senhora, abaixe-se!
Mas que porra...
Isso tem algo a ver com ela?
- Eu não sei.
- Viu o que ela fez?
- Mencionou a informação.
- Eu não sei de nada!
- Azul-em-azul
- O que significa azul-em-azul?
Ataque por soldados aliados.
Ted, mantenha Bela Adormecida
na mira.
- Entendido.
- Tudo bem.
Precisamos fazer algo.
- Precisamos de reforços.
- Já está na hora.
Vou levar Tucker e Kowalski.
O restante permanece aqui
até nova ordem.
Quero Bela Adormecida
protegida
até termos uma posição segura.
Entendido?
- Sim, entendido.
- Vou para meu escritório.
Você não vai sair.
Ficará aqui
enquanto o corpo estiver aqui.
Garantam
que ela permaneça aqui.
Sim, senhora.
Não se preocupe, Doutora.
Nós a manteremos segura.
3 ANOS MAIS TARDE
Notou que a Doutora
não tem agido como ela mesma?
Não, não notei.
É, o aniversário dela
está chegando.
Pensei em fazermos
algo para ela.
- Algo legal.
- Como lembra dessas merdas?
Não sei, só lembro.
Qual é, não é bem assim.
Mesmo?
Onde?
Droga.
Perdemos a última GoPro.
Aonde está indo?
Vou dar uma volta
pelos corredores.
Volto rapidinho.
Você disse isso
na última vez.
Mas dessa vez
estou dizendo a verdade.
Seria uma boa mudança.
Sinto muito,
mas os experimentos
têm sido decepcionantes
até agora.
Mas acredite, estou tentando
tudo o que consigo pensar...
com os recursos
que eu tenho.
Tenho grandes esperanças
para essas últimas gestações.
Mas isso...
- E a mulher?
- Como assim?
Aquela com as habilidades?
Ela pode ser...
de grande ajuda.
- Não entendi.
- Pode usá-la.
Faça experimentos com ela.
Sim, é claro.
A existência dela
pode ser o nosso fim.
Ou o nosso futuro.
Encontre-a.
Traga-a.
Como quiser.
Viva.
Se ela existir,
eu a quero viva.
O que aprendeu com ele?
Por favor...
Me matem.
Me mate.
Nós estamos
em estado de alerta nível 2
e o racionamento de munição
começa hoje.
O maior problema
sendo balas para o M4.
Que surpresa.
Já chega.
O quê?
Não posso mais fazer isso.
Do que está falando?
É questão de tempo
até ficarmos sem suprimentos
ou até alguns Sugadores
entrarem aqui.
Vamos pegar
mais suprimentos.
Há várias lojas
que ainda não exploramos.
Temos uma missão.
Não abandonarei meu posto
até o Comandante mandar.
- Que missão?
- Bela Adormecida!
A Doutora acha que ela pode ser
a chave pra essa coisa toda.
Como iremos protegê-la
se estivermos mortos?
Precisamos de um plano.
- Parece que você tem um.
- Tenho mesmo.
Vá, diga.
Eu vou com Smith e Gomez
de volta para a base.
Pegaremos quantas armas
e munição que conseguirmos.
Qualquer comunicador restante
estará lá.
Pegaremos suas ordens
para você sair daqui.
A base fica a 64km daqui.
A gente consegue.
Me dê algumas semanas
- pra consertar o carro.
- Qual é.
Axel, é um sonho impossível.
Não vai funcionar.
São 64km a pé!
Deve ter umas mil
daquelas coisas lá fora.
Tem uma ideia melhor?
Axel, dê cobertura
do telhado.
Com a área limpa,
dê o sinal.
Que sinal?
Não precisa fazer isso, Ted.
Sim, preciso.
Se ficar aqui eu me mato.
Doutora, tranque bem a porta
assim que saírmos.
Com prazer.
Hora de ir.
Não feche até
estarmos seguros.
Atenção às costas.
Vai.
Droga.
Deixa aberta!
O que está fazendo?
- O que está fazendo?
- Não!
Não!
Doutora!
- Você está bem?
- Não!
- Fui mordida!
Vai ficar bem.
Duvido.
Onde está?
Meu Deus.
Tudo bem.
Um... dois... três...
Não. Começou.
Não! Não!
Vai atirar em mim,
não vai?
Me fez jurar
que se fosse mordida.
Não quero...
- Mudei de ideia.
- Fizemos um pacto.
Eu sei.
Por favor, por favor.
Por favor não atire.
Por favor, não, não!
Por favor.
Você não tem que...
Não tem que fazer isso.
Não, não tenho.
Vem cá, vem cá, vem cá.
Peguei você.
Vamos, Doutora.
Fique comigo.
Escuta.
Salvou nós dois ao fechar
aquela porta, certo?
Salvou minha vida.
Dói.
Eu sei. Eu sei.
Aguente firme.
Não me deixe.
- Não vou te deixar.
- Por favor.
Não vou a lugar algum.
Deve ter como
reparar isso, certo?
Tem que ter.
Só não sabemos
como ainda, então
vou mantê-la segura
até descobrirmos.
Axel.
Doutora.
Jesus Cristo.
Ressinc WEB-DL
LeoBosingwa
WTFSubs