Anteriormente...
- Ajude aqui.
- O que houve com ela?
Foi envenenada.
Você será reintegrada
a sociedade.
Bem-vinda a Denver.
- Desculpe, Flesh...
- Não me chame assim!
Não sou mais o seu garoto.
Meu nome é Phil Fleischman.
Já tomou sua vacina?
É um repelente para vampiros.
Estou procurando trabalho,
está contratando?
Sou Frankie.
Bem-vindo, Julius.
A cidade foi invadida.
Por que continuam aqui?
Nenhum homem fica para trás.
De costas, de costas!
- Quem é?
- É o Patterson.
Por quanto tempo
fiquei desacordado?
Difícil dizer.
Acordei faz uma hora.
Não sei quanto tempo
fiquei apagado antes disso.
- Mais alguém sobreviveu?
- Acho que não.
O que foi isso?
Fique quieto.
Tanta coisa mudou
durante meu sono.
Soldados buscando a morte
não é uma delas.
Imaginem minha surpresa.
Despertar
e descobrir que o mundo
pertence aos vampiros.
Devo agradecer a Van Helsing
por perturbar meu sono.
Terá sua chance,
eu prometo.
Gosto de você.
Vigor, força...
Beleza.
Sim, um ótimo espécime.
Deixe-o em paz.
Talvez queira comer
uma bala de menta.
Fique quieto, soldado.
Não!
Vadia!
Vocês americanos
são deliciosos.
- Vai morrer por isso.
- Você vai me derrotar?
Eu não, conheço alguém
à altura da missão.
O grande caçador
de vampiros?
Deixe ele vir.
Ela vai te matar primeiro.
Eu ia alimentar meu Gonsei
com você.
Ao invés disso,
vou te transformar,
para que você mate
a Van Helsing sob meu comando.
É mesmo?
Então anda logo.
Manda ver.
O que achou disso?
- Impossível.
- Não posso ser transformado.
Ela se certificou disso.
Também não pode alimentar
seus macacos comigo.
Então, acho
que vai ter que me matar.
Sim!
Mas primeiro,
vou usar você.
The Marines apresenta:
3ª Temporada | Episódio 06
"Like Suicide"
Tradução: Wendy | AnnaH
bebelzinha | RafaS | Nesce | Calmon
Revisão:
John
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Tenham uma boa noite,
senhoritas.
- Boa noite, seu velho yeti!
- Yeti, adorei!
Está bem, está bem.
Se cuidem.
Certo, esses são os últimos.
Vou fazer a limpeza.
Por que a pressa?
Vai para algum lugar?
Não, é que quando temos
um trabalho
precisamos trabalhar.
Não é isso?
Só não estou acostumada
com brutamontes tão ansiosos
para fazer trabalho ruim.
Não sou brutamontes.
Foi só um exemplo.
E quanto a ele?
Você quer chutá-lo
ou eu faço isso?
Aquele é o Marv
no estado inofensivo dele.
Vamos deixá-lo dormir
até a hora que sairmos.
Você acha que não consigo
me livrar dele?
Acho que consegue se livrar
do que você quiser.
Desculpe, estamos fechados.
Fle...
Phil.
- Tudo bem?
- Procurando uma bebida.
Desculpe, fechamos.
Acabei de conseguir esse...
Vai me negar
uma bebida agora?
Certo, o que vai querer?
Uma bebida da boa
ou uma inferior?
Bourbon.
- Outra.
- Phil.
Outra.
- Outra.
- Não, não.
- Já bebeu o suficiente.
- Aqui não é o esconderijo.
Você não pode mais
me dizer o que fazer.
Talvez ele não possa.
Mas eu sim.
Enquanto estiver
no meu espaço, eu sou a lei.
Está tudo bem, Frankie.
Phil é um velho amigo.
Tudo bem.
Beba, pague, e então
quero ver luzes traseiras.
Estamos fechados.
Ele pode ser seu amigo,
mas ainda precisa pagar.
Deixa comigo.
Devo a ele.
Deve pelo quê?
Por tudo.
Largue-me!
Tire as mãos de mim.
- Linha reta.
- Foque nas escadas.
Você é uma excelente
dançarina e coordenada.
- Eu sou. Pois é.
- Só não consegue andar.
Esta coisa é bem coordenada.
- Esta coisa é...
- Isso é perturbador.
Meu Deus.
Nossa.
Sou eu que estou bêbada...
ou essas estrelas são a coisa
mais linda que já viu na vida?
Esquecendo o Apocalipse
para apreciar os detalhes?
Quer saber?
Você está linda esta noite.
Você também.
Merda.
- Tira de cima!
- Você está bem, está bem!
- Está bem? Está bem?
- Acho que sim!
- Foi mordida?
- Não, não fui.
É a vacina.
Funciona.
- Funciona mesmo!
- Por Deus.
Aí depois...
Depois ela só...
Espetou ele bem na cabeça.
- Ela é incrível.
- Estou tentando contar aqui.
Então, o que anda fazendo?
O que Jared faz
para se divertir?
Podemos só terminar isso?
Claro.
Tanto faz.
Filho da puta.
Jared, qual o seu problema?
Jared?
Estou bem.
Ele me atacou do nada.
Ele só...
Apenas respire.
Vanessa!
Vanessa, veja isso!
O que é?
Não sei.
Você que me diga.
O que é?
Um convite. Não, não.
Vanessa, aonde vai?
Não tente me impedir, Dre.
Olha, eu sei que quer salvar
sua irmã e seu amigo.
Entendo isso, mas sair por aí,
só vai conseguir te matar.
Tenho uma chance melhor
de encontrar Axel lá fora
que ficando aqui sentada.
- Nem sabe onde procurar.
- Apenas, por favor...
Cuide da minha irmã.
Preciso fazer isso.
Certo, boa sorte.
Vá com Deus.
Obrigada.
Valeu.
Ela não foi ótima?
Mais uma salva
de palmas para ela.
Mais uma.
Você disse isso a cinco
"mais uma" atrás.
Acho que somos
o único bar em Denver
que tem uma noite de palco
aberto durante o dia.
Na verdade, acho que somos
o único bar em Denver.
A seguir, vamos curtir
o show de comédia
do Conde Risadula?
Aplausos para ele!
Obrigado, muito obrigado.
Vocês aqui não sabem
como é difícil
ser um vampiro.
Denver é o pior lugar.
Não podemos sair de dia.
Alguma vez já tentaram
pegar comida à noite?
É um saco.
Você é um saco, cara.
Pois é, sou mesmo.
Se não tomarem cuidado
eu chupo vocês!
Não é isso, falo
do sangue dele, não do...
Vou chupar seu sangue.
- Vai sim, cara.
- Continuando. Segunda piada.
Estou te falando.
Aqui é difícil
para um vampiro.
Tentei pegar um bronzeado
para as mulheres,
mas elas só vêm correndo
porque pensam
sentir cheiro
de frango frito.
- O que sabe sobre ser um deles?
- Sou o Conde Risadula.
Você é um picareta.
Brincando de se fantasiar.
- Amigo, só estou tentando...
- O quê?
Tentando o quê?
Vampiros não são engraçados.
Quer saber
como é ser um deles?
- Phil...
- Eles querem saber.
- Sim, queremos!
- Vampiros não são engraçados.
E eu sei porque era um.
É mesmo?
Bom...
Não me lembro
de te ver pendurado por aí.
Você quer saber como é?
Primeiro, vem a fome.
Essa é primeira coisa que sente.
E é intensa.
É intensa e tão dolorosa.
E abastece sua raiva
e seu ódio.
Ela é persistente. E não importa
quanto se alimente...
você quer mais.
E fará qualquer coisa.
Qualquer coisa.
Eu fiz...
- coisas indescritíveis.
- Como o quê?
Você quer saber?
Quer mesmo saber?
- Alimentei-me dos meus filhos.
- E qual era o gosto?
Qual foi o gosto?
Vai se foder.
Esse foi o gosto.
Depois, forcei a mãe deles,
minha esposa,
a assistir.
E apenas a deixei lá,
não a matei, não a transformei.
Eu sentia prazer...
na dor dela,
no sofrimento dela.
E depois...
fui me alimentar.
E não senti nada.
Absolutamente nada.
Agora se foram.
E não posso fazer nada.
Talvez tenha algo
que eu possa fazer.
Então, faça logo.
- Merda.
- Que porra...
O que ele está fazendo?
Isso sim é engraçado.
- É só você.
- Bom ver você também.
Desculpe, não quis dizer isso,
só estou...
um pouco frustrada
no momento.
Não consegui nada nesse sangue
que Scarlett me deu.
Na verdade,
- não sei o que procuro.
- Não, você me desculpe.
Você está claramente
muito ocupada.
E eu não acabei
de ser atacada de novo.
Mas esquece.
Atacada de novo?
Está tudo bem.
Não se preocupe.
- Jolene, o que está...
- Não toque em mim.
O que foi isso?
Eu não sei.
- Desculpe, Sarah.
- Não, não.
Isso não fui eu.
Desculpe.
Que merda foi essa?
Deixe-me adivinhar,
mais dois?
Como está seu amigo?
Está bem.
Ele foi para casa dormir.
Ele fez uma performance
e tanto.
Sim,
ele é um pouco imprevisível.
Ele já passou por muita coisa.
Assim como todos nós.
É assim
que ele lida com isso.
Imaginando
como seria ser um deles.
Um vampiro, quero dizer.
Certo, então...
Aquele buraco de bala na parede
é apenas
parte da performance?
Bom,
já devia estar lá antes.
Como você disse,
as coisas eram bem loucas aqui.
Então, é verdade?
O que ele disse?
A parte
sobre a família dele?
É verdade.
Ele tinha uma família.
Se algum deles estiver vivo,
podem estar no registro.
Qual registro?
Sei que está aí, Barry.
Como sabia?
Você é tão furtivo
quanto um cavalo.
- O que está fazendo aqui?
- Quero ajudar.
- Ajudar a salvar seu amigo.
- É muito perigoso.
Não tenho medo.
Sei disso, Barry.
E te agradeço,
mas é preciso mais
do que coragem e desse cano
para sair dessa vivo.
O que há nessa direção?
Lá é Chinatown.
Você não deveria ir lá.
Sim, escuto muito isso.
Vi você lambendo
aquele sangue.
É assim que você faz?
Como você os acha?
É como eu me foco.
Torna-me forte.
O que está fazendo?
Barry, não!
Aqui, para ajudar
a vencer aquela coisa!
Barry, você precisa ir.
O que quer dizer?
Barry, você precisa
dar o fora daqui
ou irei te matar!
Vá!
Só queria ajudar.
Conforme pedido,
uma dose repelente.
Ótimo, obrigada.
Para que precisa
disso mesmo?
Hoje é dia...
Não sei.
São 15:42.
Cobaia de teste A
foi dada uma dose elevada
na esperança de acelerar,
o tempo de incubação.
Cobaia de teste B
não foi dada nenhuma dose
e será nosso controle.
Meu Deus!
- São as doses!
- Jesus, o que está fazendo?
- São as doses, Jo!
- O quê?
Elas causam
os ataques violentos.
Por isso quase me matou.
São as doses.
Mas isso...
Tem certeza?
Tenho, sim.
Tenho 100% de certeza.
Então devemos contar
para alguém.
Não, precisamos contar
para todo mundo.
Olá?
Olá, como posso te ajudar?
Estou procurando
seu registro populacional.
Disseram que eu poderia
achar alguém nele.
Bem, se passaram por Denver,
estarão nele.
Todos os nomes das pessoas
que sobreviveram ao Despertar,
- estão aqui?
- Pode apostar que sim.
Ótimo.
Está procurando alguém
em especial?
Estou.
A esposa de um amigo.
Deixe-me adivinhar.
O amigo está morto,
você sempre gostou dela
e agora tem uma chance.
O quê?
Não, não.
Bem,
procure a vontade.
- Merda.
- Não achou?
Não.
- Mesmo assim, obrigado.
- Não quer ver os outros livros?
Tem outros livros?
O tempo para o lapso após
a injeção foi menos de 1min.
Qual foi a dose?
Mais ou menos 10 vezes
a quantia normal.
Mas, dependendo da tolerância
da pessoa,
não há como dizer qual é a dose
segura ou se é que existe uma.
Tem que ser a causa
desse surtos violentos.
Não é novidade.
Claro que há efeitos colaterais.
Mas as doses funcionam.
E as pessoas se sentem seguras.
E quando as pessoas se sentem
seguras, elas ficam calmas.
- Felizes.
- Vocês sabiam disso faz tempo?
Não dissemos que é perfeito,
mas é melhor que lá fora.
- As pessoas precisam saber.
- Precisam mesmo?
E os Caminhantes do Dia?
Não sabe se funcionará com eles.
Do que está falando?
Vocês nem sabem.
Tem uma mutação,
permite que um vampiro
caminhem na luz do Sol
igual a nós.
- E está se espalhando.
- Isso é ridículo.
Eles são reais. E são ainda mais
difíceis de se matar.
Não tenho tempo
para essas histórias.
Estamos te contando
a verdade.
E se acha que os muros
e as doses vão te proteger,
então você é uma idiota.
Querido, é você?
Espere, meu Deus!
Não pule!
Desça daí!
Por favor!
Papai!
Você ficará bem, está bem?
Você ficará ótimo.
Só fique aí.
Droga, não sei o que fazer.
Fique onde está!
- Alguém irá te ajudar.
- Vá para trás, cara.
Phil? Phil!
A ajuda está a caminho.
Não faça isso!
Phil? Phil?
Phil, não!
Não pode fazer isso!
Eu tenho que fazer.
Achei ela, Phil.
Achei sua mulher.
- Ela está aqui, em Denver.
- Está mentindo!
Não, não estou.
Juro por Deus.
Posso te levar até ela.
Agora saia da beirada.
Ela não irá querer me ver,
não depois do que fiz.
- Não, você não sabe.
- É tarde demais para mim.
Não me resta mais nada.
Phil, olhe para mim.
Olhe para mim, Phil!
Não é tarde demais.
Você é um bom homem...
com um bom coração.
E você precisa viver.
Viva pela Lucky.
Viva pelos seus filhos.
Viva pela sua mulher.
Por favor, Phil.
Deixe-me te levar até eles.
Preciso te levar até eles.
Eu perdoo você.
Não!
Phil!
Meu Deus.
Axel.
Vanessa?
Não se preocupe.
Estou aqui.
Esconda-se nas sombras
o quanto quiser, não irá ajudar.
Finalmente.
A Van Helsing.
Estou aqui por ele,
esse anel,
e sua cabeça.
Reconhece?
Você tem algo
que não te pertence.
Você não é digna
do totem do ancião.
Eu o pegarei do seu cadáver
e estarei mais próxima
de libertar o Sombrio.
Ou...
Que tal eu apenas
pegar sua cabeça?
Matem-na!
O Sombrio será libertado.
Onde pensa que vai
sua vadia horrenda?
- Você está bem?
- Graças a você.
Tenho que pegar o anel.
Aí está você.
E tenho algo para você.
Perdeu estes?
Obrigado.
Dois a menos.
Faltam dois, infelizmente.
Onde está a Scarlett?
Vanessa,
onde está a Scarlett?
- Onde ela está?
- Aqui.
- Cadê ela?
- Meu Deus!
- Jesus Cristo.
- Vamos levantá-la.
- Eu sinto o pulso.
- Tudo bem, vem cá.
- O que é isso?
O sangue da B'ah.
Deve deter o veneno.
Abra. Abra.
Vamos.
Tudo bem, engula.
Você consegue.
Essa é minha garota.
Vamos, Scarlett.
Você é minha ninja corajosa,
vamos.
- Vamos, Scarlett.
- Você é minha ninja corajosa.
Oi, soldado.
Marine.
Tanto faz.
Você é uma idiota.
Essas pessoas
são inacreditáveis.
Eles não podem
nos calar assim.
Não vamos criar pânico
até pensar com calma.
Pessoas podem morrer.
Ou já morreram.
E vidas estão sendo salvas.
Incluindo a sua.
Não importa o que digam.
Não tomarei mais essas doses.
Concordo.
Só sobrou isso?
É, a B'ah praticamente
acabou com a cidade toda.
Ficaremos seguros agora,
graças a vocês.
Ainda deve ter alguns vampiros
mas a abelha rainha morreu.
Vocês poderão
recuperar a cidade.
Eles não podem ficar aqui,
não tem recursos
não tem segurança.
E os militares?
Não mandarão mais tropas?
- Para recuperar a área?
- Não podem bancar.
Eles estão sem grana,
pelo que soube.
O que faremos?
Denver.
É para ser uma zona segura.
Já mandamos alguns
dos nossos para lá.
É a única opção.
- Nunca conseguiremos sozinhos.
- Vão sim.
Porque vou levar
vocês até lá.
Axel?
Você não vai embora.
Escute, eu preciso.
Essas pessoas não conseguirão
chegar lá sem mim.
Devo a eles a minha vida.
E a sua.
Por favor, não faça isso.
Scarlett, você e Vanessa
não precisam de mim.
- Não para o que estão fazendo.
- Eu preciso de você.
- Preciso sim.
- Não igual a essas pessoas.
Prometa uma coisa.
- Promete?
- O quê?
Não importa o que aconteça.
Mesmo que a coisa
fique feia.
Encontre-me naquele lugar
que conversamos.
Porque ficarei esperando
para te ver todos os dias.
Combinado?
Está bem.
Algo para lembrar de mim.
Espere.
Você não é como as outras
garotas, não é?
Certo, pessoal.
Escutem.
Partiremos ao amanhecer.
Quero que vocês saiam em grupos
de no mínimo três pessoas.
Peguem tudo que precisar.
Comida, água, armas,
seja o que for.
Fiquem atentos lá fora.
A cidade ainda
está infestada.
Ouviram o homem, mexam-se.
- Obrigado.
- É, obrigado.
Obrigado, pessoal.
Obrigado.
Então é isso?
Tem certeza?
Parece que sim.
Bem, você mesma disse,
Bela Adormecida.
Cuidei de você
por muito tempo.
Está bem,
sentirei sua falta.
Cuide-se.
Fique em segurança.
Traga-a de volta inteira.
É, sem nenhum arranhão.
Calma,
espere um pouco.
Vem aqui.
Grande final?
- Precisei fazer.
- Fiquei feliz por isso.
Até mais.
- Prometo que o verá novamente.
- Vou te cobrar isso.
Nossa, garota.
Você é enorme.
O antigo amor da minha vida
se chamava Wanda.
Ela parecia mais
uma Ronda.
Vamos ver se você
ainda consegue cantar.
Você não destruiu os totens,
não é?
Tenho um plano,
precisa confiar em mim.
Não, você tem
que confiar em mim.
Estou arriscando
a vida pela humanidade
então me fale o plano.
Certo,
mas você não vai gostar.
Tente.
Nós matamos os anciões,
pegamos os totens deles
e ressuscitamos o Sombrio,
nós mesmas.
Acabamos com isso
de uma vez por todas.
Você está certa.
Não amei.
Na verdade, nem gostei.
Mas farei.
The Marines:
Semper Fi a vocês!