Anteriormente...
Desde a Ascensão
que o meu objetivo é proteger-te.
- Ao manter-me aqui fechada?
- Sim.
É para me proteger?
Não vou deixar que te aconteça
o mesmo que à tua irmã!
Eu estava numa visita de estudo
quando houve a Ascensão.
Quando consegui voltar para casa,
a minha família tinha desaparecido.
Vi, aqui está um caos.
Estão a atacar-se uns aos outros.
Estamos escondidas no hotel.
Não sei se conseguimos aguentar.
- Fica aí.
- Não, por favor!
Não! Eles chegaram!
Jack!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Há mais.
Como?
O Chuck deu-me as chaves do minibar.
Foi preciso um leve engate?
Se o tens, há que usar. Estás com ciúmes?
Ele não é o meu género.
Não. Que o engate não tenha sido para ti.
- Não é o que está a acontecer agora?
- E está a resultar?
Mais bebidas!
Vou para o quarto antes
que a Brittney me vomite em cima.
Vá lá, Shona.
- Exato, descontrai.
- Acho...
Acho que estás descontraída
por todas nós.
Desejo-te uma boa ressaca amanhã.
Bebe isto.
Tu és brutal.
Tu também.
Não, tu és mesmo.
Tu és tão boa.
Nem estaríamos nesta competição
se não fosse por ti.
Conseguimos em equipa.
Não, a sério.
Porque és tão boa?
Não acham que devíamos parar por aqui?
Temos um dia importante amanhã.
Que se lixe o amanhã!
Vamos curtir o presente!
Presente!
Estou cheia de calor.
Não, não, não. Não te dispas.
Está tudo bem.
Tudo bem.
- Malta...
- Vou buscar gelo.
Boa música.
- Obrigada.
- Toma.
A sério.
Olá.
Uma brasa como tu não devia
estar tão perto da máquina.
Vais derreter...
tipo tudo.
Um piropo desses alguma vez funciona?
Daqui a bocado já vemos.
Vou só...
Que esquisitoide.
Ele não é esquisito. É giro.
É rebelde e um pouco perigoso.
Sim, numa onda tipo The Walking Dead.
- Estás bem?
- Sim.
- Pronto.
- Sim, estou ótima.
Pronto, eu entendo.
Quem inventou a tequilha é um cabrão.
Ainda sinto o sabor.
- Podes nem dizer a palavra "tequilha"?
- Desculpa.
O meu fígado está morto.
Não acredito que temos de competir
daqui a umas horas.
O único alvo que quero atingir
é a farmácia.
- Que bonito.
- Humor de arqueira.
A treinadora vai adorar.
- Por falar nela...
- Não.
Tudo acordado.
Levantei-me demasiado depressa.
Então?
Algum problema?
- Festa no quarto até às duas da manhã?
- Três.
- Menores a beber?
- Desculpe.
Esperava mais de atletas,
principalmente de ti, Jack.
Não tem piada, não tem piada.
Nós ficamos bem, prometo.
O álcool até vos sai dos poros, meninas.
Aviso-vos que haverá consequências
quando voltarmos para DC.
- Para já, preparem-se.
- Bolas!
Os arcos estão aí dentro!
- Temos uma competição.
- Menos barulho.
- Terramoto!
- Afastem-se do edifício.
Acho que acabou.
Não, não acabou.
Meu Deus, acreditam que aquilo aconteceu?
Vocês estão a ver isto?
É a coisa mais fixe que já me aconteceu.
Vá lá. Digam "olá".
- Olá.
- Olá, malta.
Diz "adeus". Vá, Shelley.
Está rabugenta por causa da ressaca.
Acham que a competição está cancelada?
Shona, Shona, Shona.
- Diz "olá", por favor.
- Desliga isso.
- Vi.
- Jack, estás bem?
Isto é o centro de tudo.
Não achei que o vulcão fosse rebentar.
Estão todos a passar-se.
Aqui também.
O pai tirou-me da escola.
Está a levar-me para o gabinete dele.
Estás na Costa Este. Não devia afetar-vos.
Talvez.
Mas eu nunca vi o pai assim. Nunca.
Pode ser mais sério do que pensamos.
As notícias!
Pode pôr nas notícias?
Espera, é o pai,
vou perguntar-lhe o que sabe e já te ligo.
É bom que ligues.
Há uma nuvem de cinza gigante no céu.
- Olá.
- Pai, eu estou bem.
- Mãe?
- Vai à janela e olha.
- Pai?
Olá?
- Pai, não te ouço.
- Olá?
- Ouves-me?
Mãe? Mãe? Não.
- Malta, têm rede?
- Não.
- Estava quase publicado.
Vamos entrar.
A cinza não deve fazer bem nenhum.
Acho que devíamos esperar por um alerta.
- As autoridades saberão o que fazer.
- Não podemos esperar lá?
Mas que raio?
- Meu Deus!
Pare com isso!
Acho que devíamos esperar lá fora.
Meu Deus! Meu Deus!
- Meu Deus. O que se passa?
- Largue-a!
- Meu Deus!
- Treinadora!
- Ajudem-me.
- Afaste-se.
Treinadora!
Ajudem-me!
- Treinadora!
- Fiquem atrás de mim!
Treinadora!
- Está bem?
- Ela está a respirar.
Vamos levá-la lá para dentro.
Vamos.
Vamos buscar ajuda para ela.
- Está bem?
- Segure-se a mim.
Eu ajudo-a, sim?
Vai ficar tudo bem. Vai ficar bem.
Meu Deus, ela está a sangrar.
- Está?
- Não sei bem, não consigo perceber.
Malta, ajudem.
Malta!
- Corram! Corram!
- Merda!
Anda! Anda! Vamos!
Anda, Jack!
O que se passa com eles?
- Falem baixo.
- Está bem.
Sai, sai.
Vá, anda.
Conseguem ter rede?
- Nada.
- Nem eu.
Precisamos de algo pesado.
Ajuda-me.
- A treinadora foi atacada e depois mudou.
- Caralho...
Viram a cara dela?
Deve ser um vírus grave ou assim.
- Afasta-te da janela!
- Isto não está a acontecer.
Viste o gajo que atacou a treinadora?
É o gajo de ontem.
- Que gajo?
- Vimo-lo no corredor.
- E não podiam ter avisado?
- É um hotel. É só gente estranha.
Mas não se transformam em monstros!
Isto não é possível!
E se forem vampiros?
- Vampiros?
- Ou zombies.
Sei lá! Tens uma explicação melhor?
- Podem chamar o 112?
- O telemóvel não funciona!
- Shona, o teu?
- Está no meu quarto.
Quem é que não anda com ele?
- Kim, calma!
- Não me digas para ter calma!
- Acalma-te tu!
- Eu não me estou a passar!
Vamos todas ter calma, sim?
Para ultrapassarmos isto,
temos de nos ajudar umas às outras.
Vi. Malta! Vi.
Vi, o que se passa?
- Trancaram-nos aqui.
- Vi, aqui está um caos.
Estão a atacar-se uns aos outros.
A treinadora passou-se
e estamos escondidas no hotel.
Não sei se conseguimos aguentar.
O pai mandou pessoas.
- Vi, tenho medo.
- Fica aí.
Tens de aguentar, entendes?
- Não sei se consigo.
- Tu tens de ficar bem.
Diz-me para onde vão, como vos encontrar!
Vi, diz-me onde vos encontrar!
O que vamos fazer? Meu Deus!
Meu Deus!
Espera! O meu telemóvel!
Não, Kim! Esquece!
Não, Kim! Não!
Merda.
Foda-se.
Está... Ela está...
Não! Não! Kim, não!
Jack, não! Jack!
Jack!
Jack, não! Não! Não!
Desculpa.
- Mataste-a!
- Para ela não nos matar!
Desculpa.
- Mataste-a.
- Desculpa. Desculpa.
Foi sem querer. Foi sem querer.
Teve de ser.
Teve de ser. Entendes, Jack?
Temos de ir. Jack, temos de ir.
Levanta-te. Vamos, levanta-te.
Anda. Anda lá. Anda.
Anda lá, Jack. Vai!
Temos de nos esconder.
- Para nos protegermos até...
- Até o quê?
- Outra de nós morrer?
- Não sei.
Jack.
Anda. Anda.
Merda.
Esperem.
Têm de arranjar algo para se defender.
- Se tivéssemos os arcos...
- Não vou matar ninguém.
Não é matar, é sobreviver.
Entendes?
Foi para isto que treinámos.
Não achámos que fôssemos acabar
numa zona de guerra,
mas aconteceu.
Fiquem aí.
Vamos procurar um abrigo
e contactar alguém que nos possa ajudar.
Até lá, vamos defender-nos, entendem?
Sim.
Pronto.
Preciso de ti, Jack.
Não consigo sem ti.
Esquadra da Polícia.
Há uma esquadra no fundo da rua.
Vimo-la no caminho para cá, lembras-te?
Se há um sítio seguro, é lá.
Isso, isso, isso!
Merda.
Pronto.
Quando eu disser, não parem por nada.
Façam fila indiana e protejam-se.
Shona, és o fim da fila.
Se tivermos problemas, atacamos juntas.
Não se separem. Prontas?
- Pronta.
Atenção!
Estamos em estado de emergência.
Tranquem as portas. Não é seguro cá fora.
Alguém me ouve?
Está alguém aí? Podem ajudar-nos?
- Olá?
- Precisamos de reforços!
Onde estão os agentes?
Agente abatido! Agente abatido!
Pedimos reforços de imediato!
Isto é mau sinal.
Isto é tão mau sinal.
- Continua a andar.
- Olá?
Está alguém aí?
Não há agentes.
Onde é que vais?
Que foi? Que foi?
Malta!
- Devíamos tirar-lhe a arma.
- O quê?
Temos de nos proteger.
Eu não lhe toco.
- Tira tu.
- Pronto.
Tiro eu.
Está vazia.
E agora?
O meu telemóvel não tem rede.
Jack, por favor,
o teu telemóvel é o último...
Certo...
Shona, Shona, telefone fixo?
Podem funcionar.
Por favor, funciona. Por favor!
Por favor, funciona.
- Vou ligar ao 112.
- Ao 112?
- Os agentes estão mortos!
- Podes calar-te?
Não, não, não.
Merda!
- Que foi?
- O que se passa?
Antes ainda dava sinal, mas agora nada.
Temos de continuar a tentar, vamos...
Achas que fazes melhor, Brittney?
O telefone morreu!
E nós vamos pelo mesmo caminho.
Vamos morrer.
Jack.
Eu estou bem.
O que fizeste há bocado... Teve de ser.
Salvaste-nos. Estamos vivas por tua causa.
Não salvei a Kim.
Fizeste o que nenhuma de nós conseguiria.
Foste corajosa, foste incrível, tu...
Corajosa?
- Eu matei-a.
- Não.
Tu mataste aquilo que ela se tornou.
E por isso, salvaste-nos, Jack.
Tu és a mais forte.
Sempre foste.
Chamas a isto força?
Sim.
Chamo.
Que caralho foi aquilo?
Meu Deus. Há um deles ali.
Eu vou lá ver.
Eu vou contigo.
Afastem-te!
- Meninas?
- Shona!
- Afastem-se!
- Cabrão!
Calma!
Não somos como aquelas coisas! Não somos!
Não somos!
- Como é que sei?
- Olhe para nós!
Só estamos a tentar sobreviver.
Viemos para aqui
à procura de proteção, só isso.
Respira.
- Só isso, está bem?
- Shona, está tudo bem.
Não, não, não. Está tudo bem.
Não a queria magoar.
Eu sei que não.
Sim?
Baixe a arma.
Pode ser?
Vá lá. Baixe a arma.
Por favor, baixe-a.
Baixe-a.
Pronto. Pronto.
Onde estão os outros?
Foram-se.
A central enlouqueceu.
Choveram chamadas e eles abandonaram
os postos para salvar as famílias.
O senhor não foi?
Fiquei aqui com mais meia dúzia.
E depois aquelas coisas chegaram.
Eu sei que está com medo.
Eu também estou.
A Shona precisa de ajuda!
Sabe onde está
o kit de primeiros socorros?
- Não sei. Não, não sei.
- Vai correr tudo bem.
Como assim? Pense!
Onde é que pode estar?
Onde? Vá lá! Deu um tiro à nossa amiga!
- Ajude-nos. Por favor!
- Alguém...
A...
- A última porta do corredor.
- Obrigada!
Por aqui? Merda.
Sim, essa mesmo.
Esta?
Certo. Certo.
Meu Deus.
Boa, boa.
Como se chama?
Shona, nós conseguimos.
- Derek.
- Derek. Certo.
Vai correr tudo bem.
Vamos morrer. Vamos todos morrer.
- Não há nada.
- Não vamos nada.
Tem de haver outra forma de fugir.
- Está tudo bem.
- Certo?
Pelas traseiras.
- Por aquele lado.
- Certo.
Tem algum veículo? Tem um carro?
Não. Foram-se todos.
- O meu parceiro levou o carro.
- Jack!
- Foram-se!
- Jack, preciso de ajuda!
Não sei...
Jack!
Eu volto já, sim?
Está bem.
Jack, por favor, ela está a sangrar.
Não sei o que fazer.
Shona, Shona, Shona.
Vou tirar isto e vou ver a ferida, sim?
Primeiro,
vou ver se não atingiu órgãos.
Pronta?
Isto é mau. Isto é muito mau.
Diz-me a verdade, Jack.
É grave?
Vais ficar bem.
- Vamos arranjar um médico.
- O raio é que vão.
Se a esquadra está assim,
nem pensar que o hospital está de pé.
Deixem-me aqui.
- Não.
- Deixem-me.
Nem digas isso.
Não, vá lá. Águias para sempre, não é?
Não podes ir lá para fora.
Como assim? Nós não temos escolha.
Nós?
- O quê?
- Pronto, tu ficas aqui.
Fiquem e mantenham-na acordada.
Está bem.
Sim? Pronto.
- Mantém-na acordada.
- Não vais sozinha.
Eu vou contigo. Eu vou contigo.
Brittney, Brittney.
Só tens de segurar bem isto, sim?
- Vais ficar bem. Brittney, Brittney...
- Dê-me a sua arma.
Nem pensar.
Por favor? Não vou conseguir sem ela.
- Preciso dela.
- Nem penses.
Então, onde é a armaria?
Foi saqueada.
- As balas que sobram são minhas.
- Cabrão!
Ela nem teria de ir
se não fosse por sua causa!
Eu é que mando aqui!
Pronto, por favor.
Fique com ela.
Temos de ir.
Jack, temos de ir, por favor.
Tens de me prometer
que estás aqui quando eu voltar.
Prometes?
- Vai.
- Está bem.
- Anda.
Pronto, pronto.
- Pronto.
- Espera!
- Que foi?
- Ouve.
Aqui por baixo há uma garagem.
Vai lá. É mais seguro do que a rua.
Vai pelo corredor dos funcionários.
Há uma porta do lado direito.
Vai até ao piso térreo.
É perto de uma clínica gratuita.
Podes encontrar um médico lá.
Porta à direita, piso térreo.
Vamos.
- Anda, Jack! Por favor.
- Está bem.
Pronto.
Está tudo bem.
Vamos.
Tu consegues.
Por favor! Ajudem-nos!
Alguém nos ajude!
Vamos.
Agora é que vai ser.
Sim.
Podem estar em qualquer lado.
Merda. Esconde-te.
Toma.
Olá?
Está aí alguém?
Uma pessoa a sério?
Olá.
Anda cá.
- Meu Deus.
- Baixa-te. Baixa-te.
Viste alguém lá fora?
Fomos atacados na rua.
Mataram o meu David.
Também perdemos uma amiga.
Na igreja, falam do fim dos tempos.
Nunca pensei que fosse assim.
Temos de continuar.
- Temos de ir.
- Onde é que vamos?
Temos de ir à clínica.
É dois andares acima.
- É seguro?
- Não sei.
A nossa amiga está ferida.
- Foi mordida por uma daquelas coisas?
- Não.
De certeza? É assim que se espalha.
As mordidas.
Não foi. Levou um tiro.
Como assim "é assim que se espalha"?
É um vírus?
Só sei que aqueles monstros
agarraram o David e o morderam
e a cara dele virou a cara de um monstro!
Por favor! Está segura connosco.
- Não, não estou. Ninguém está.
- Está segura.
Vão encontrar-nos e matar-nos, ou pior!
Tem de ficar calada.
Tem de ficar bem calada, sim?
Está bem.
- Temos de sair daqui.
- Abaixe-se.
- Temos de ir para o meu carro.
- Tem carro?
- Sim, acho que está perto.
- Acha?
Eu não consegui chegar lá,
mas, se conseguir,
posso levar-nos a um sítio seguro.
Vamos buscá-las e procuramos o hospital.
Não, eu vou embora.
Ou vêm comigo agora ou...
Vamos! Vamos! Vamos!
Vamos!
Não...
Vamos.
Vou tirar a mão da sua cara,
mas vai ter de ficar calada.
Pode ser?
Sim.
Porque foste fazer aquilo?
- Era a nossa forma de fugir!
- Ela salvou-lhe a vida!
Estamos perto da saída. Vamos.
- Eu não vou.
- Como assim?
- Temos de ficar juntas.
- Vais levar-nos a eles.
Baixe a voz, por favor.
Não, vão encontrar-nos. Sabes que vão.
- Só podemos rezar.
- O quê?
O Inferno ergueu-se e vai devorar-nos.
- O fim dos tempos chegou!
- Temos de ir!
- Deixamo-la?
- Anda!
- Amaldiçoo-vos!
- Anda.
Amaldiçoo-vos a todos,
sementes do demónio!
CLÍNICA
Vai.
Desculpe, pode ajudar-nos?
Temos uma amiga...
Não! Shelley, cuidado!
Shelley! Cuidado!
Shelley! Não!
Vês? Também matei um.
Eu estou bem.
- Agarra no que puderes.
- Tipo o quê?
Tudo o que mantenha a Shona viva.
Jack.
É a Vi.
- Vi?
- Jack!
- Vi, onde estás?
- Jack, ouves-me?
Vi, estou bem. Onde estão?
Estou num helicóptero.
O pai vai levar-nos para um sítio seguro.
Vai mandar o helicóptero
para o telhado do hotel.
Está lá daqui a 20 minutos.
Tens de estar lá!
Vi, estamos na esquadra. Manda-o para lá!
- Ouviste?
- Manda-o para a esquadra!
- Jack, é a tua única hipótese!
- Encontrei o que precisamos!
Jack, é a tua única hipótese.
Tens de estar lá! Ouviste?
- Jack!
- Nós arranjamos forma.
Vemo-nos em breve, sim? Prometo.
Vi?
Merda.
Temos de ir.
Já! Vamos.
Anda.
Brittney!
Brittney! Shona!
- O que aconteceu?
- O cabrão estava paranoico.
Achava que ela estava infetada.
Disse que a ia matar
e eu roubei-lhe a arma.
Fizeste o que tinhas de fazer.
Jack. Jack.
Ela está a sangrar demasiado.
Nada de médico?
Não havia nenhum de jeito. É o que temos.
- Não vai chegar.
- Põe isto e faz pressão.
Faz o máximo de pressão que conseguires.
Vais ficar bem.
Temos de parar a hemorragia
e ir para o helicóptero.
- Que helicóptero?
- O que nos vai tirar daqui.
- Anda lá.
- Está tudo bem.
Vamos amarrar isto à tua volta
e vai parar a hemorragia
durante algum tempo.
Só até chegarmos lá.
Vamos levantar-te, sim?
Anda, ajuda-nos. Tu consegues.
- Meu Deus.
- Isso mesmo.
Está tudo bem.
- Pronto.
- Vamos.
Deixa-me pegar nisso. Obrigada.
Há algo de errado com ela.
Jack, o que se passa? O que se passa?
Vamos lá.
Vou pôr-me atrás dela.
Não, Shona. Vamos lá, tu consegues.
- Anda lá.
- Está tudo bem, querida.
Nós seguramos-te.
Continua a fazer pressão.
Está a perder sangue.
- Eu sei.
- Vá lá.
- Respira.
Respira, Shona. Anda lá!
- Segura-a.
- Estou a tentar.
Segura-a quieta. Anda lá. Segura-a!
Vá lá, Shona.
Vá lá. Vá lá.
Vá lá.
Jack.
Não, não, não.
Está tudo bem.
Fizemos... Fizemos o que pudemos.
Certo?
Estamos quase lá!
Eles estão a vir.
Temos de ficar e lutar.
É a única forma de chegarmos ao telhado.
Quantas balas tens?
- Quantas?
- Duas.
Tem calma.
Aproveita-as bem.
É tudo ou nada.
Brittney!
Shelley!
Jacqueline, vai para o telhado.
Anda.
Shelley, anda!
Vamos!
Despacha-te! Estamos quase!
Não!
Merda!
Jack.
Jack?
- Só queria ter a certeza que saías.
- O que aconteceu?
- Foste mordida.
- Sim.
Eu não posso ser uma daquelas coisas.
Não vou ser.
Mas tu tens de ficar segura e...
Meu Deus, tu sempre foste a mais forte.
Amo-te tanto.
Eu não te quero magoar!
Não te quero magoar.
Shelley? Shelley?
Shelley, não!
Legendas: Rita Castanheira