Anteriormente...
Ela não pode
virar humana novamente.
Posso mordê-la,
transformá-la.
Não, ela é diferente.
Eu a mudei.
Me ajude.
Se sairmos daqui vivos,
te ajudo achar
essa tal de Vanessa.
Axel!
Não!
Você trancou a porta
e o deixou para morrer.
Vanessa.
Vou procurá-la eu mesma.
Se mordê-la,
ela morre também.
As Cidadelas...
Os últimos humanos
serão exterminados.
Banhe-se na derrota deles.
Deixe que a cure.
E Vanessa?
Não escapará.
Tem minha palavra.
Estamos tão perto.
Não podemos falhar,
minha doce Antanasia.
Não podemos deixar
nosso futuro escapar.
Descanse, meu amor.
Tudo que quiser,
tudo que desejar,
eu proverei.
Até mesmo ela.
WTFSubs Apresenta...
Van Helsing S02E02
"In Redemption"
Tradução:
RafaMontagner | Paranhosgomes
KaylaSRP² | GabyReis
Tradução:
LayHolmes² | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Todos vocês,
corram para a floresta!
Há um hospital da resistência
alguns quilômetros ao noroeste.
Depressa!
Phill.
Vamos!
É um filho da puta teimoso,
eu entendo.
Mas suicida?
Se voltar lá agora,
nós dois estamos mortos!
O doutor disse
que fizeram coisas a Dylan.
- Se transformá-la ela morre.
- Ele diria qualquer coisa.
Sabe se é verdade?
Não deixe ele entrar
na sua cabeça, tudo bem?
Dylan está viva.
Ele se foi.
Há quanto tempo
ela está com eles?
Sabe quando a transformaram?
- Acha que sei alguma coisa?
- Você trabalhou com eles!
Veja.
Eu nem sabia que ela estava
dentro da Cidadela, eu juro.
E devo acreditar em você?
Depois de todas as mentiras,
das manipulações?
Por quê?
Porque precisa de algo?
Só quero tirar a Dylan daqui,
para longe deles.
Certeza que isso vai
para algum lugar?
Sim, eu tenho.
Aqui que nos faziam
desová-los.
- Droga.
- Conseguiram cortar a energia.
Não por muito tempo.
Mas libertaram
bastante gente.
Mas quantos perdemos?
Se quer caçar os grandes,
melhor ter certeza que o matou.
Parece que o Taka não tinha.
E sabemos como terminou.
Dmitri lamberá as feridas
e nos caçará de volta.
Dizem que Taka morreu.
Brendan também pode
ter morrido.
- E se for verdade?
- Esperamos aqui por ordens.
- De quem? Raoul, não temos...
- Há muitos doentes críticos
para partir agora.
Fazemos o possível
até não dar mais.
Quando a hora chegar,
e vai chegar...
Só estou fazendo
o melhor que posso, certo?
Nunca treinei para isso.
Estas pessoas,
estão procurando por você
por respostas.
Esperança.
Os boatos sobre Denver,
lugares sobre as nuvens
serem seguros.
Há pessoas trabalhando
numa solução para tudo isso.
Ninguém sabe se isso é verdade
ou só uma ilusão.
O Irmão Carl acha
que é verdade.
Ele me fez voltar do Forte,
não é?
Não ilesa.
A garganta dele estava rasgada
por um desses...
Desgraçados.
Ele está nas mãos
da Doutora agora.
Nada a fazer
além de rezar.
Segurem-no.
Segurem-no forte!
Eu só quero...
agradecê-la.
Sim, claro.
Ele vai sobreviver,
não é?
Eu o costurei
da melhor forma que podia
mas ele perdeu
muito sangue.
Estamos todos doando.
Todos que podem.
- Rose fez um revezamento.
- Bom.
Enquanto as turbinas mantenham
a geladeira trabalhando...
Falando nisso,
preciso...
Está trabalhando há 3 dias.
Vamos, tem que descansar.
- Não.
- Coma algo.
Não, estou bem.
Só estou um pouco tonta.
Você salvou muitas pessoas
desde chegou.
Uma herói de verdade.
Só fazendo o que posso.
Tem passado
por maus bocados.
Todos nós. Digo,
ainda estamos passando.
Mas quero dizer,
indo ao norte
quando todos
estavam indo para o sul.
Ninguém troca San Francisco
por esse lugar.
Ao menos
ninguém fazia isso.
Tinha ficado tão ruim?
As pessoas continuam falando
sobre Denver
ou uma cidade
chamada Crooked Falls.
Estes lugares pelo jeito
são acima das nuvens.
Se fosse por mim
tentaria ir ao México.
Quanto mais
ensolarado melhor.
O que foi?
Diga-me.
Eu...
Quase morri.
Digo, talvez eu quisesse,
não tinha uma razão para seguir.
Todos que
me importavam...
Mas então encontrei
este lugar.
Um propósito.
Uma chance de recomeçar.
Só queria deixar
o passado para trás,
fazer o que puder
pra acertar as contas.
É, talvez não tenha vindo aqui
só pra curar os outros.
Talvez queira curar
a si mesma.
Jolene?
Pode vir aqui?
Espere um pouco.
O que está acontecendo?
A patrulha acabou
de trazê-la.
Ei, você.
Está tudo bem.
Como chegou aqui sozinha?
Ei, Doutora?
Pode vir dar uma olhada?
Sim, claro. Deixe-me passar.
Com licença.
É só uma criança.
Pálida feito fantasma.
Com licença.
Licença,
deixe-me passar.
É um milagre.
Está segura, querida.
Ninguém vai feri-la agora.
Como chegou tão longe?
O que aconteceu
com os outros?
Não sei.
Perdi a Catherine na ponte.
Fomos atacados
e eu me escondi.
Fugi com algumas
pessoas novas.
Todas se foram também.
Só sobrou eu agora.
Bom, isso é passado agora.
Vou fazer um curativo
em você,
encontrar pessoas novas
para você seguir viagem.
Por que está aqui?
Parecia muito seguro
no hospital de Seattle...
É por causa do soldado...
Escute atentamente, Callie.
Não vamos falar do hospital,
de Seattle ou do Axel.
O que quer que saiba,
o que acha que sabe,
guarde para si mesma.
Ninguém aqui é confiável.
- Mas acabou de dizer...
- Não! Cal...
Não, Callie.
Nem mais uma palavra.
Certo.
Vamos pensar nisso
como um jogo.
Vamos fingir que...
nunca nos encontramos
antes de hoje.
Divertido, né?
Seremos as guardiãs
de um segredinho especial.
Um que não podemos
contar a ninguém.
Promessa de mindinho?
Viu?
Amigos cuidam uns dos outros,
certo?
Certo?
Protegem um ao outro.
Não importa o que aconteça.
Os caminhos levam a leste,
pelo vale, é seguro.
Temos que achar
a interestadual.
Ver se conseguimos
fazer ligação direta num carro.
O quê?
Você disse "conseguimos".
Não se precipite.
Não me decidi ainda.
Dylan.
Talvez não sintam
nosso cheiro.
Merda.
O quê?
- Isso não está certo.
- Eu os contei esta manhã.
Havia 12 sacos de sangue
e agora só tem oito.
Tratou alguém desde a cirurgia
do meu irmão?
Com sangue?
Não.
- Então explique isso.
- Não posso.
Fique de olho
nessa geladeira.
Ninguém além de você
chega perto dela, entendeu?
Sim.
Ei.
O que vai fazer?
Alguém aqui
não é o que parece.
E planejo descobrir quem.
Vanessa Van Helsing.
Para onde está indo,
meu coelhinho assustado?
Dê meia volta agora,
ou juro que mato
todos vocês.
Ou você e a garota
vêm comigo
e eu deixo ele viver.
Dylan!
Vê?
Ela é uma de nós.
Assim como você,
se cedesse à isso.
Quer mudá-la de volta,
mas por que não aceita
quem ela é?
Quem você realmente é.
- Você devia ir, devia fugir.
- Não.
De um jeito ou de outro,
você vai voltar.
Leve Dylan.
- Saia daqui.
- Não!
- Consigo segurá-los. Vá!
- Você morrerá.
E ela viverá.
Disse que não confiava
em mim antes.
Confie em mim agora.
Vá.
Merda.
Você se sacrificou por nada.
Vou caçá-la e trazê-la
de volta para Dmitri.
Você nunca vai encontrá-la.
Ela é esperta demais
para você.
Vou saborear você
lentamente,
enquanto sugo até o fim.
A morte cai melhor.
Você não merece
ser um de nós.
Não quero mesmo ser
um de vocês.
Não é como sua irmã.
Ela nos implorou por isso.
Quem é você?
Vamos, Dylan.
Temos que continuar.
Dylan.
Por favor, me alimente.
Dylan, não posso.
Eu quero,
mas posso te machucar.
Sou só eu.
O que aconteceu aqui?
Essa vadia matou
meus amigos.
Ela recebeu o que merecia.
Carne.
Jesus, Mohamad!
Mo.
Não pensei que te veria
novamente.
É que...
ela fugiu.
Eu a protegi.
Vanessa.
- Vanessa estava aqui?
- Sim.
- Tem mais alguém procurando.
- Quem está procurando por ela?
Não consigo sentir
minhas pernas.
Tudo bem,
fique parado.
- Vamos te tirar daqui.
- Não podemos carregá-lo.
Nem deixá-lo aqui,
ele morrerá.
É, eu imaginei.
Ei, pode me entregar
sua arma?
Por quê?
Vai se matar?
Não, ainda não.
Quero segurá-los.
Você vá e ache Vanessa.
Não vou deixar você aqui.
- Não há nada que...
- Não vamos deixar ele aqui.
Ficou claro?
Certo.
Vamos te levantar.
Vamos.
Se fosse por mim
isso seria café irlandês.
Por mim também.
Lemdra disso?
Todo natal meu pai acendia
um grande fogo
e abríamos os presentes e...
e então nós tínhamos
esse canto forçado.
E meu pai, ele era o pior
cantor, meu deus.
Ele era terrível.
Ele destruía cânticos de natal,
era horrível.
A coitada da minha mãe...
Aqui.
O frio se instala rápido
nessa época do ano.
Obrigada.
Ficar de vigia é uma merda.
Todo mundo tem a sua vez.
- Até você eventualmente.
- Não curto muito armas.
Você curte ficar viva,
não é?
Posso te ensinar.
Pra não ficar
com tanto medo.
Passei tempo com o Carl hoje.
Ele abriu os olhos
e falou comigo, graças a você.
Ele é seu...
Quer dizer, vocês dois...
- Romanticamente?
- Isso.
Não.
E quanto a você?
Jesus! Saia bem devagar
ou vai pegar uma bala na cara!
Meu Deus, Callie!
Ser quase morta por ferais
não foi lição suficiente?
Você pegou esses?
Sozinha?
Querida.
Aqui.
Vamos, querida.
Vamos te colocar pra dentro.
Que diabos, Callie?
O que está fazendo?
Ele salvou a minha vida.
- Os ferais teriam me pegado.
- O quê?
Ele estava com fome.
Não podia deixá-lo morrer.
Você disse que cuidamos
das pessoas.
Que guardamos segredos.
Afaste-se ou juro
que te mato!
- Meus Deus.
- E aí Doutora?
Meus Deus,
como ainda está vivo?
- Meus Deus, por favor pare!
- Continue, implore!
- Meu Deus, por favor!
- Implore!
Axel, não!
Deixe ela ir!
Não, por favor!
Você não merece misericórdia!
- Me solta, por favor, me solta!
- Não!
Você vai,
pegue todo o sangue.
- Traga pra mim.
- O quê?
- Traga de volta pra mim!
- Não posso!
Sabem que está faltando,
não confiarão em mim.
Estou tentando recomeçar.
Ajudar pessoas.
- Você só ajuda a si mesma.
- Não mais.
Onde está Vanessa?
Eu juro, não faço ideia.
Axel, me escuta.
A pessoas na Triagem,
vão descobrir sobre você,
se já não tiverem descoberto.
Não tem muito tempo.
É, mas eles já sabem
de você?
O que realmente é?
Devo contar à eles?
Vão te matar
assim que te verem.
Sim, mas vão escutar ela.
Vai me ajudar
a encontrar Vanessa.
Por favor,
eles precisam de mim.
Eles precisam de mim.
Então vá.
Vá.
Me traia de novo.
É o que você faz.
Precisa fazer isso.
Precisa...
Faça isso.
Precisa fazer isso.
- Confiei em você.
- Jolene.
Me abri com você.
Toda aquela conversa
sobre buscar salvação.
Não está errada.
Vim aqui por uma razão,
acontece que foi
por uma razão diferente.
E qual é?
Roubar sangue
- daqueles que precisam?
- Não.
Preciso me redimir
pelas coisas que fiz.
A pessoa que eu...
Eu era.
Ouvi dizer que O negativo
é bem caro no mercado negro.
- Quanto pagam?
- Acha que eu vendo?
Tem outra explicação?
Você quer para...
um deles?
Achei que estava morto.
Ele é um vampiro
por minha causa.
Não posso fugir disso.
Raoul quer o ladrão de sangue,
vivo ou morto.
Está bem.
Acho que terá
que atirar em mim.
Menti para você, Jolene,
sobre tudo.
Queria não ter mentido,
mas a verdade é...
Nem sequer sou uma cirurgiã.
Mas todas as pessoas
que salvou.
Carl.
Sou uma legista.
Sou uma pessoa terrível,
não a heroína que acreditou,
mas queria ser,
mais que tudo.
Ainda pode ser.
Não faça isso.
Disse que vim aqui
para me salvar.
É o único jeito que sei.
Desculpe.
Dylan?
Dylan!
O sol não está te queimando.
Não saio há tanto tempo.
Tem uma sensação...
calorosa.
Quando era pequena
você amava tanto.
Costumava se esticar
e tentar alcançar
assim como...
Uma flor.
O último lugar que vi Vanessa
foi em um lugar chamado Éden.
Se formos pra lá
talvez encontremos um rastro.
Por que se separaram?
Ela descobriu
o que fiz com você.
Me deixou para trás.
Me odiou.
Você mereceu.
Vai ter que racionar isso.
Só temos cinco bolsas...
Só tem cinco bolsas sobrando
e é uma caminhada de três dias.
Quando me alimentava
na jaula do hospital,
as dores de fome
não eram tão ruins
se eu tivesse várias
pequenas refeições ao invés...
Como vai encontrar Vanessa
se morrer de fome?
Quando isso acabar
o que fará?
O que vai fazer?
Matar alguém?
Não vou matar por comida!
Não me tornarei um deles!
Já se olhou no espelho
recentemente?
Não acho que tem escolha.
Posso controlar
a vontade de matar.
Não sabe o quão forte
ela fica.
Eu sei.
Quis te matar
assim que te vi.
E você ainda está falando.
Dylan.
Quem é você?
Escutei seu chamado.
Escapei de uma humana.
Não preciso de você.
Vá.
Preciso voltar
para Cidadela.
Minha mãe, Rebecca.
- Rebecca não tem filha.
- Ela tem.
E me criou.
Me transformou.
É próxima deles.
- Rebecca. Dmitri.
- Sim, sim.
Me disseram
que sou especial.
Então me levará até eles.
Que reunião feliz será.
A Doutora foi embora
com o soldado.
Ela me disse para ficar aqui
onde é seguro.
Que soldado, Callie?
Do hospital, em Seattle.
Um que é vampiro agora.
Ela me fez prometer
manter segredo.
Promessa de mindinho.
Fez bem, Callie.
A Doutora está alimentando
um deles.
Era próxima dela.
Você sabia?
- Está me chamando de traidora?
- Não deveria?
Ela salvou a vida
do seu irmão.
Filha da puta.
Deixou ela ir, não deixou?
A Doutora está com um vampiro
em algum lugar da floresta.
Encontre-o e mate-o.
Tragam ela de volta viva.
Entenderam?
Andem!
Onde estão indo?
Não sei.
- Para algum lugar seguro.
- Eu não entendo.
Se a filha dela é uma Sugadora
por que não a transforma?
E quem é essa
pessoa seguindo-os?
Está tudo bem.
- Você está bem?
- Sim
- Só me deixe aqui.
- Não, não.
Não estou
pronto para isso.
- Ainda podem alcançá-los.
- Não, não.
Estamos com você.
É melhor assim.
Eu sabia
que não ia conseguir mesmo.
Estou bem com isso.
Os rastros
levam até um riacho.
Ela foi para o sul.
Triagem fica pra oeste.
O que faremos?
Triagem.
- Vamos.
- Ótimo.
Dylan.
Ela foi muito legal.
O nome dela era Jolene.
Deus, o olhar dela
quando eu parti.
Traída?
Sabe, eu poderia
ter uma vida lá.
Um propósito.
E então você voltou.
De volta dos mortos.
Acho que não pode
enterrar seu passado.
Axel...
Preciso parar.
Preciso sentar por um minuto.
Axel?
Axel!
Socorro!
Axel, socorro!
- Axel!
- Algum problema?
Axel, socorro!
Socorro!
- Precisa de ajuda?
- Axel!
Pena não
ter uma porta
que eu possa
segurar para você.
Faça alguma coisa!
Se houvesse algo
que eu pudesse fazer.
Não!
Merda!
Axel! Pare!
Não quer ver Rebecca?
Sua mãe?
E Dmitri?
Eu vou estripá-la
e dá-la para os Ferais.
Tire suas mãos
da minha filha.
Sua...
Talvez eu a mate
no seu lugar.
Você não é páreo
para mim.
Foi o que Rebecca disse antes
de eu queimar seu belo rosto.
- Não!
- Eu farei pior com você.
O que você fez
com a minha mãe?
Ela a matou, pequena.
Ela matou sua mãe.
Dylan,
não é verdade.
Sou eu, eu sou sua mãe,
não Rebecca.
Isso não é quem você é!
Dylan.
Não me deixe.
Olá, raio de sol.
Você é o meu raio de sol,
o meu único raio de sol,
você me faz feliz
quando o céu está cinzento
você nunca saberá querida,
o quanto eu te amo
por favor não leve
o meu raio de sol embora.
Obrigado.
Por me salvar.