PASSARAM TRÊS ANOS DESDE
O INÍCIO DA "ASCENSÃO".
A CIVILIZAÇÃO FOI DERROTADA.
OS VAMPIROS REINAM AS ESTRADAS.
APENAS SUSSURROS DE UM SALVADOR HUMANO
DERAM ESPERANÇA À HUMANIDADE.
Ali está ela, apanhem-na!
Van Helsing S01E01
"Help Me"
LusoSubs
Sincronia por: Hash Subs
Tradução: LusoSubs
36 HORAS ANTES
Sinto falta das pequenas coisas, sabes?
Sinto falta da minha família
e essas cenas, claro, mas...
sobretudo das pequenas coisas.
Ir de metro para almoçar.
Carne dupla na minha sandes,
só porque sim.
Não sei, meu.
Estou apenas a dizer,
do qual provavelmente
já estás farta, certo?
Sim, não faz mal.
Força.
Sim.
Assim mesmo, Doutora.
Bebe.
Boa.
Se fosse a ti também estaria farta.
Não é culpa tua.
Pois, e os Kit Kats.
Sinto falta dos Kit Kats.
Aquele chocolate com biscoitos
no meio e estala quando partes.
Sinto falta dos Kit Kats.
Provavelmente há muitos aí,
à espera nas lojas.
Tanto quanto me diz respeito,
podem estar no outro lado da lua.
Calma.
[APAGAR]
Quase que me deixou
seca hoje, Doutora.
Merda.
Há algo a vaguear pela
entrada sudoeste.
Porra.
Eles estão a chegar.
Portanto vou tratar disso.
Relaxe, Doutora.
- Eles estão a chegar. Estão a chegar.
- Eu trato disto.
- Estão a chegar!
- Raio do apocalipse.
Estão a chegar!
Socorro! Deixe-nos entrar! Por favor,
deixe-nos entrar! Abra a porta!
Não vos posso deixar entrar aqui, lamento!
- Abra esta porta! Tem de nos deixar entrar!
- Não tentem abrir esta porta.
Está armadilhada. Não vão ter sucesso.
Sou um fuzileiro dos Estados Unidos e
mandaram-me proteger estas instalações!
Não posso comprometer
a missão, lamento.
Abra a porta, fuzileiro, caraças!
- Ted?
- Sim, sou eu, cretino!
Abre a porta! É uma ordem directa!
Deixe-nos entrar! Por favor, abra esta
porta! Eles estão a chegar! Deixe-nos entrar!
- Para dentro, vão, vão!
- Agora! Vão!
- Entrem, agora!
- Wendy!
- Juntem-se a mim!
- John!
- Wendy!
- Traz o teu coiro para aqui!
- John!
- Wendy!
Leva o teu coiro para dentro,
já! Vai, vai!
Vai, vai, vai!
Vá, vamos! Para dentro!
Obrigado.
O que se passa com este tipo?
É o Sam.
Não percas tempo em agradecer-lhe.
Ele é surdo.
Não te consegue ouvir.
Wendy! Ela safou-se?
- Pensava que ela estava contigo.
- Ela estava mesmo atrás de mim.
Wendy!
Deve ser grave.
Explico tudo quando
estivermos sozinhos.
Percebido.
Fizeste o fato de homem
de lata sozinho?
Muito engenhoso.
Fico muito feliz
por ainda estares aqui!
- Cheiras a gás, mano.
- A minha mulher está lá fora.
Pensei que ela tinha entrado, mas perdeu-se
durante a luta. Temos de ir buscá-la.
Não posso fazer nada quanto a isso.
Lamento.
Do que falas? Uma mulher está presa lá fora.
Vai ser despedaçada por aquelas coisas!
Abrir estas portas vai comprometer
este edifício e toda a nossa missão.
Não vai acontecer!
John! John!
Todos lá para cima, já.
Fim da discussão.
Obrigado por teres mudado
os códigos daquela porta.
Estiveste desaparecido durante seis meses.
Sacana.
Fica agradecido por ainda ter
as luzes UV a funcionar.
Sabes, não cheguei a voltar à base.
Fui bloqueado, localizado,
seguido por todo o Inferno.
Os outros rapazes...
O Gomez, o Smitty... conseguiram regressar?
Não.
Devia ter ficado quieto.
Pois, talvez.
E tu? Tens estado bem aqui?
Amigo, muitos risos.
Sim, aposto que sim.
Como está ela?
Ainda está...?
Sim, ainda é... seja o que for.
A Bela Adormecida.
Então, apenas tu e a Doutora?
Todo este tempo?
Verás.
Ai sim?
Pronto.
- Estamos quase.
- Adoro o que fizeste com a decoração.
Credo!
- Calma. Calma.
- Ele tem um animal de estimação!
Aquela é a Doutora?
Meu Deus.
Sim, foi mordida.
- E depois eu...
- Esta vai ser boa.
Ela também fazia parte
desta missão, sabichão.
Não fazia?
Sim, mas eu...
Credo.
Bem, então está bem.
- Se alguém lhe tocar, atiro-os do telhado abaixo.
- Ela foi mordida.
- Ela é um vampiro.
- E quanto a esta miúda?
Esta "miúda"...
não existe,
tanto quanto sabes.
Estás a perceber-me?
Eu perguntei "estás a perceber-me"?
Sim.
Muito bem, então.
Óptimo.
Achas que estamos seguros aqui?
Com uma daquelas coisas
reprimidas e depois algumas...
Nem sei o que estava na outra sala.
É verdade.
Além disso,
olha como tratou
a esposa do John.
Ele é um animal.
Se deixas um gajo numa jaula, não é
uma surpresa que se torne num animal.
É um animal com uma metralhadora.
Por favor.
Sabes que ele está a alimentá-la, certo?
Aquele vampiro?
Ele está a alimentá-la com o seu sangue.
Ora viva, soldado.
Axel, certo?
O teu nome, quero dizer.
Vá lá. Estou a tentar.
Óptimo. Bem, ouve...
desculpa pelo que aconteceu anteriormente,
obviamente estava um pouco...
mas a minha mulher
anda lá fora.
Sim, ela estava...
Sim. Tens de ajudar-me.
Pelo menos, deixa-me ir lá fora.
Não me interessa o que me acontece, está bem?
A sério, a minha esposa está presa lá fora.
Já te disse, não vamos abrir
estas portas novamente.
É demasiado perigoso.
É um suicídio.
Sabes como é, já lá estiveste.
Ouve-me.
Ouve.
Tenho
de ir lá fora.
Não vai acontecer.
Chega, chega.
Percebo como te sentes. A sério.
Mas não há nada que possamos
fazer por ela.
- Muito bem.
- Então ficamos cá dentro.
Está bem.
Fim da discussão.
Não acredito na Doutora.
Ela sempre foi...
Sim.
Já passaram seis meses.
Aconteceu exactamente quando
tu e os rapazes saíram.
O quê?
Estava a dar-te
fogo de cobertura. Ela...
Sim, eu lembro-me.
Estavas no telhado.
Sim.
Ela foi para baixo para certificar-se
que a porta ficou fechada.
Eu disse-lhe que ela não tinha de o fazer,
mas ela insistiu.
E depois,
tudo desmoronou.
Vocês estavam a ser apanhados...
Ela tentou ajudar a Smitty
a voltar a entrar e um deles...
agarrou-a.
Arrancou-lhe um pedaço do braço.
Transformou-se depois disso.
Porra.
Sim, basicamente.
É que vai ser difícil convencer alguém
a viver no mesmo lugar
que uma daquelas coisas.
Não vou convencer ninguém de nada.
E eu nunca disse que eles iam ficar.
Isso é verdade, não disseste.
Olha, dou-te os códigos da porta depois...
um conjunto de chaves.
Talvez a algum dos outros,
se achar que posso confiar neles.
Sim, é uma boa ideia.
Vamos precisar de toda a ajuda possível.
Há sempre alguma encenação.
Especialmente aquele John.
Não... não...
Vê aquilo ali.
Este rapaz é novo.
Caraças, és como o Robinson Crusoe
ou algo assim.
Como te meteste com este grupo?
Escondendo-me em buracos em caves,
qualquer lugar que imagines.
Encontras outro peixe assustado
e decides unir-te a eles.
Estás a fugir. Sempre a fugir.
Os selvagens a perseguirem-te
como animais selvagens...
Os parasitas...
mais inteligentes, localizam-te.
Não sabes como é lá fora.
Não fazes ideia.
Uma pessoa faz qualquer coisa
para viver mais um dia.
Qualquer coisa.
Robinson Crusoe.
Robinson.
Enquanto eles não estão aqui...
Mata também o outro.
- Sim, vamos a isso.
- Sim, caraças.
Para trás. Isto não é um zoo.
- Quem é suposto seres? Shaka Zulu?
- Ao comando, essa é que é essa.
Até o gajo do exército não voltar.
Sim, isso mesmo.
És mesmo duro.
Põe-me à prova, cara de cu.
Sai-me da frente. Agora.
Para a próxima.
O quê?
Atenção.
- Acordem todos, já.
- Meu Deus.
Sam. Sam. Sam.
Intrusão de vampiros.
Livre.
Meu Deus.
Ajuda-me, por favor.
Desculpa.
Dylan.
Quem raios és?
Meu Deus.
Que nojento.
Credo.
Não acredito que ainda
os largas aí.
Querias ir buscar os outros?
Obrigada.
Os meus pais estavam no Havai
com o meu irmão quando aconteceu.
Eu também devia ter ido.
Menti.
Eu disse que tinha um exame.
Estava a sair com um rapaz...
Desculpa.
Nunca antes fui assim. Era...
Continuo a tentar recompor-me.
Mas e se não conseguir?
- Não há sinal de invasão.
- Merda.
Não forçaram a entrada.
Pelo menos, acho que não.
A quantos dos outros deste
os códigos desta porta?
Bem, provavelmente
a mais do que devia.
O miúdo negro e o gajo surdo...
Olha, lamento se ao trazê-los aqui
teve algo a ver com isto.
Odeio dizê-lo, mas...
talvez devêssemos atirá-los ao lixo já
enquanto ainda temos
a oportunidade e as armas.
Sim, sim. Concordo.
Temos de proteger a Bela Adormecida.
Não tenho tanta certeza.
- Ela parece safar-se bem sozinha.
- Pois, quem imaginava?
O que és tu, já agora?
Porque estás aqui?
Sou...
Era...
Não sei.
Não me lembro.
Não te lembras ou não queres dizer-me?
O que aconteceu?
- Porque... Onde estou?
- Eras um animal a noite passada.
Além disso, foste mordida por
um deles e não aconteceu nada.
Ainda não, pelo menos. Talvez ainda
te transformes. Quem sabe?
Não sei do que falas.
As pessoas normais não reagem assim,
portanto isso faz de ti o quê?
A sério, o que és?
- Afasta-te.
- O quê?
Olha o que aconteceu à Karen.
As pessoas estão a morrer por tua causa.
Não sei o que aconteceu aqui.
Não sei onde estou.
Tenho uma filha, a Dylan.
Nada mais me importa.
Lamento, mas todos perdemos muito
enquanto tens estado aqui a dormir.
E toda a tua história
é demasiado estranha.
Afasta-te.
Ouçam lá.
Separem-se.
O que te disse acerca desta mulher?
Tira o teu coiro daqui!
Esta mulher é a razão pela qual
fomos atacados a noite passada.
Tens de te afastar
e sair daqui, agora.
Vai!
Credo.
Toma, arranjei-te algumas...
roupas.
Onde está a minha filha?
Onde está a Dylan?
Se tivesses uma filha
e ela anda por aí, ela está...
está morta.
Desculpa, mas é apenas um facto.
Ouve, ele...
ele tem estado aqui há um tempo e...
não sei o que te aconteceu.
O mundo ficou doido
há uns anos.
Anos?
Estamos todos a tentar passar despercebidos.
Posso ajudar-te a sair daqui.
Para encontrares a tua filha.
Dá-me apenas a oportunidade
de descobrir como.
O Axel, o outro fuzileiro,
ele está bem...
segue as regras e todas essas tretas.
Eu ajudo-te.
Não tem de se preocupar comigo, senhora.
Vi cada centímetro
do teu corpo durante 3 anos.
Já me esqueci de ti.
Chamo-me Vanessa.
Está bem.
Vanessa.
Bem,
não temos assim tanta água, portanto...
faz sentido tomar banho a dois.
Sabes, desligamos a água
quando metemos sabão.
É a regra.
Então, podes dizer-me?
O que raios me aconteceu?
Por favor.
Ouve, não sei o que te aconteceu.
Nem sabia que tinhas uma filha.
Fomos enviados para aqui
para recuperar um cadáver.
Depois um vulcão entra em erupção em Wyoming,
dizima metade
dos Estados Ocidentais.
Depois disso, as pessoas começaram
a matarem-se umas às outras.
As pessoas?
Pois, bem,
faz-te sentir um idiota
chamá-los vampiros,
mas bebem sangue, portanto decides tu.
Portanto, vocês,
estavam...
- Sim, fomos largados aqui.
Meia dúzia de nós.
As nossas ordens eram para proteger-te
e à Dra., é só.
Devíamos manter esta posição
até sermos dispensados.
As pessoas têm chamado
a esta coisa "A Ascensão".
Seja lá o que for.
Não sei.
Fiz o meu dever.
Mantive-te debaixo de olho,
mantive a Doutora viva
depois de ter sido mordida. É só.
Porquê eu?
Porque haveria alguém
de estar interessado em mim?
Achei que me dirias
depois de acordares.
Deve ter algo a ver
com esta coisa.
Só pode.
Não faço ideia.
[APAGAR]
Não sou nada de especial.
A sério.
Bem, alguém pensava que fosses.
Parece que tinham razão.
Se alguém soubesse,
era a Doutora, mas...
ela disse que já devias estar morta.
Que foste morta,
mas que não estavas,
ou não podias estar.
Não sei, meu.
Tinha-te debaixo de olho.
Vamos.
Lentamente e em silêncio.
Bela maneira de agradeceres, Vanessa.
[APAGAR]
- Que se passa aqui?
- Calma, calma, calma. Calma.
Dispara, se quiseres.
- Está tudo bem.
- Mas vou sair deste lugar, agora mesmo.
Não importa o que me faças.
Não conseguirás fazer 20 quarteirões
sozinha, asseguro-te.
Ele tem razão.
Vou arriscar.
Vou ver se mais alguém
quer vir comigo.
Tu e os outros vão passar perto
das armadilhas,
vão abrir todas as fechaduras,
e tudo o resto?
Ouve, eis o que faremos.
Vou escoltar a senhora ao laboratório.
Veste umas calças e junta-te a nós.
Por mim, tanto me faz.
Pessoal, mantenham a calma.
Vamos.
Estás bem?
Temos de juntar algumas coisas.
Comida, água. Vamos sair daqui.
Por mim tudo bem.
Para onde é que vocês dois vãos?
Axel, estou só a ajudar a senhora.
Ninguém vai a lado nenhum.
Larga a arma.
- Axel...
- Agora!
Anda lá, Axel!
Axel, a missão terminou.
Terminou.
Terminou tudo.
Esta mulher tem uma filha.
Ela só quer encontrar a sua menina.
- Como vais sair pela porta da frente?
- Vou abrir-lhe.
A sério?
Como fizeste a noite passada?
O quê?
Alguém abriu a porta da frente, Ted.
- Alguém desactivou as luzes, acho que foste tu.
- Tretas, Axel!
Muitas pessoas aqui tinham os códigos.
Muitas pessoas têm os códigos errados,
porque dei-vos a todos os códigos errados.
Mas tu sabias onde escondia
os verdadeiros, no meu caderno.
És o único que sabe.
Muito bem.
Caraças, desta vez apanhaste-me!
Pára!
Porque estás a fazer isto,
filho da mãe?!
Pára!
Pára de uma vez!
Que se passa?
Estúpido!
Não importa como fazemos isto,
mas vens comigo, querida.
A sério?
Temo que sim.
Morta ou viva,
não interessa.
Pára, Axel!
Tenho de a entregar a eles.
A quem?
A eles. Eu disse-lhes que existias
e agora vou mostrar-lhes.
Pára!
Ela é diferente! Eles vão querer ver isto.
Talvez assim nos deixem em paz.
Eles prometeram-me que nos libertavam.
Pára! Não o faças, Axel!
Não o faças!
Se percebesses o que me fizeram,
o que fizeram dentro de mim,
saberias o porquê
de a querer levar de volta.
E vou levá-la de volta!
Ela agora tem super poderes.
Óptimo.
Tenho a certeza que é
muito para assimilar.
Sim, um pouco.
Acordares daquela maneira,
o mundo ficar uma merda
e tudo o resto.
Preciso de estar sozinha
neste momento, está bem?
Sim. Sim, eu percebo isso.
Bem, se precisares...
de falar ou assim,
estarei lá fora.
Sem ofensa, mas vai-te lixar.
Percebido.
Boa, então fá-lo.
Sabe que mais, Senhora? Estou só
a tentar fazer o meu trabalho, está bem?
Estou a tentar dar o meu melhor
para proteger-te!
Não preciso de protecção!
- A sério?
- Sim.
E vou sair daqui para encontrar
a minha filha sem a tua permissão.
Vais tentar.
Vais impedir-me?
Tenho de o fazer.
Sabes que sim.
Faz o que tens de fazer.
Está alguém aí?
Olá?
Alguém?
Está alguém aí?
Olá?
Socorro!
Por favor, por favor, por favor!
Quem és?
- Meu Deus!
- Ele era um deles, eu vi-o!
É um parasita do caraças!
Yo, vê os olhos dele, mano.
São de humano.
- Tu fizeste isto.
- Calma.
- O que raios és tu?
- Não fiz nada.
Ela transformou-me.
- Sou novamente humano.
- O quê?
Se te mexeres,
arrebento-te com a cabeça.
O que quis ele dizer com
tu transformaste-o?
Assim que saboreei o sangue dela,
eu...
[APAGAR]
sinto novamente.
Revisão: Maston