Anteriormente...
Sou o Dr. Bruce Harrison.
Está tentando isolar
diferentes tipos de vampiros.
Harrison plantou aquele livro
para eu achar que é minha mãe.
Teremos sua irmã
dentro de um dia.
Eu nunca serei igual a você.
Você vão subir a montanha.
Encontro vocês em Crooked Falls.
Como estão no Sol
sem se queimar?
- Estamos chegando até você.
- Quem era?
Essas pessoas precisam
muito de mim.
Encontre sua filha,
e eu te encontrarei.
Você é minha mãe?
O que é isso no seu pescoço?
É sangue do sombrio.
O primeiro.
O sangue do primogênito corre
nas veias das irmãs.
Se você realmente está conectado
a mim, encontre minha irmã.
- Leve.
- Não me abandone de novo!
Queremos aquela ali.
Mas por que tivemos
que deixá-la lá?
- Por quê? Eu não entendo.
- Fique calada, querida, calada.
Era o melhor a se fazer,
Vanessa, você verá.
Não, não!
Vanessa, por favor, pare.
Seu pai precisa dirigir.
Ele não é meu pai!
Não é! Não é!
Porra! Estamos tentando
manter vocês vivas.
Cuidado!
The Marines apresenta:
3ª Temporada | Episódio 01
"Fresh Tendrils"
Tradução e revisão:
John
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
- Você.
- Sim, sou eu.
Mamãe?
Ouça-me, criança.
Sua irmã mandou eu te achar.
Eu fiz isso.
Matei os outros.
Fiz tudo isso por você.
- Pare, não temos muito tempo.
- Você não é minha irmã.
Vanessa, sou eu!
Susan!
Susan.
Susan?
Fiz o que me pediram
para fazer, está bem?
O que fui obrigada a fazer.
Vai me soltar agora?
Isso...
Não, não.
Se minha irmã enviou você,
então leve-me até ela.
Vanessa?
Scarlett.
Que lugar é esse?
Não faço ideia.
Tem alguém
que você precisa conhecer.
Quem é ela?
Você sabe quem ela é.
- Não.
- Sou eu, Essa.
Sinto muito, mas é verdade.
O que é isso?
Onde estamos?
O único lugar que o Ancião
podia nos mandar.
Nós não temos muito tempo.
Nós o libertamos.
Vocês o libertaram?
Por que fariam isso?
Por que não o matou?
O Ancião prometeu
nos servir.
Isso não faz sentido nenhum.
Bem, mandei ele matar o Dmitri,
e, sem hesitar, ele o destruiu.
Não trabalharei com um Ancião,
está bem? Vou matá-lo.
Isso seria um erro, querida.
Não me chame disso.
Sinto muito, Essa.
Fiz sacrifícios
que não faz nem ideia.
É mesmo?
Esse é o destino
de ser uma Van Helsing.
Vocês nasceram
para se sacrificarem.
É a verdade sobre você
e sobre a Scarlett também.
O sangue que infectou vocês,
é do próprio Sombrio.
Não há nada como vocês...
No mundo inteiro.
Mas se aquilo fosse
liberto de novo,
nada poderia pará-lo.
- Eu vou pará-lo.
- Não.
Nunca enfrente o Sombrio,
a não ser que não haja
nenhuma outra maneira.
Cada Ancião tem algo,
um totem,
que leva ao Sombrio.
Sozinhos, eles não servem
para nada.
Apenas juntos
eles podem soltá-lo.
Pare os Anciãos.
Encontre os totens
e os destrua.
Certo, eu não entendo.
O livro.
O livro da família,
as respostas estão nele.
Eu só não consegui achá-las.
Eu li cada palavra.
Não acho
que ela tenha muito tempo.
É agora ou nunca, querida.
Você decide.
Sinto muito mesmo.
Eu procurei vocês por anos.
Vanessa...
Mãe?
Deixe-me sozinha.
Pode ser bom para nós.
E esse é só o começo.
Prometo para vocês.
- Espero que sim.
- Eu sei que sim.
No meu coração,
eu sei disso.
Quando eu estava caçando,
vi os rastros de outros.
Tem alguns prédios a frente.
Prédios?
E cercas ao redor deles.
Algum tipo de prisão
ou sei lá o quê.
Ainda não cheguei perto deles,
mas estava silencioso.
Pode ser
um lugar seguro para nós.
Um lugar para recomeçar.
Para começar de novo,
e deixar essas coisas verem
que eles não nos derrotaram
e nunca derrotarão.
- Isso aí.
- Vocês ouviram?
Nunca!
Não, não!
Mohamad, brinque com eles.
Brinque!
Alimente-se.
Alimente-se agora.
Ele aprenderá a brincar.
Ele quer aprender.
Ele deve aprender a brincar.
Ele deve.
Mohamad! Mohamad!
Olhe, olhe!
Olhe, brinque.
Brinque.
É divertido brincar, não é?
Mohamad.
Você aprenderá.
Você deve aprender.
Merda.
Eles já voltaram.
Torci para a tempestade
os segurar, mas não deu.
Essa é a 5ª ou 6ª vez
que fazem isso
desde que a neve chegou.
Só passam voando
e não pousam.
Isso é tão estranho.
Está completamente curado.
O quê?
Axel, o que estão fazendo?
Reconhecimento.
O quê?
Checando-nos, procurando
um lugar para pousar.
Medindo nossas forças
antes de comprometerem-se.
Alocarem-se? Ao quê?
Eu não sei.
É disso que tenho medo.
- Devo contatá-los de novo?
- Não!
Como sabe
que são as mesmas pessoas?
- Eu sei.
- Certo, e o que faremos agora?
Esperamos, nós nos armamos.
- Ficarmos prontos.
- Para quê? Para ser dizimado?
- Essas pessoas são soldados.
- Não são soldados.
Chame-os como quiser,
têm muito mais armas que nós.
- Isso não faz deles soldados.
- Também não nos faz soldados.
Eu sei, mas...
Por que não podemos ir lá fora
e pedir para descerem?
Não falamos
de uma bandeira branca,
apenas de um jeito amistoso.
Para ver se, sei lá,
querem conversar sobre isso.
Está bem, boa conversa.
Vocês querem que haja
uma solução mágica, certo?
Uma passagem para a liberdade
e raios de Sol e tal,
mas estou te dizendo,
isso não é algo assim.
- Eles são tudo menos isso.
- Como pode ter certeza?
Pois da última vez que podiam
ter nos dado a mão como amigos,
eles nos intoxicaram
e sequestraram nosso amigo.
- Assim que sei.
- Sim, mas não mataram você.
Fim de discussão.
Não chegue mais perto.
Precisamos trabalhar
juntas agora.
Não devo fazer nada,
então não me diga isso.
O que sua mãe disse,
ela estava errada. Era a febre.
- Se destruir o totem...
- Pare!
Nunca fale comigo sobre ela.
Vanessa.
Estou aqui por você.
Deve ouvir meus pensamentos
e sabedoria.
Só espere.
Esses outros anciãos,
conte-me sobre eles.
Agora.
Tem outros que guardam
o caminho até o Sombrio.
Ela disse que esses Anciãos
têm uma coisa.
Um totem.
Está certo?
- Está.
- Então onde está o seu?
Entregue-o para mim.
Se você é nosso súdito,
então me entregue o seu.
Não posso,
ele não está comigo.
Foi levado de mim
quando fui aprisionado.
Claro que foi.
É muito conveniente.
- Onde está indo?
- Pegar algo.
Não me siga, ou te jogo
dessa porra de montanha.
E ela foi
com a bandeira branca.
O quê?
Então, o que vai fazer?
Se meu instinto ainda funciona,
ele está aqui por uma coisa.
Scarlett. Não a deixarei cair
na armadilha, preciso achá-la.
- Certo, vamos nessa.
- Espere aí. Vá com calma.
Sério, o que vamos fazer,
Axel?
Deixe-os ocupados até eu voltar,
está bem?
Então Denver é segura.
Adoraríamos entrar
e falar com os outros.
Isso seria ótimo, obrigado.
Por favor, leve-nos lá.
- Olá!
- Oi!
Estamos desarmados.
- Bem-vindos.
- Vocês estão bem?
Não temos armas.
Não achei que voltariam mesmo
depois que a neve chegou.
Olá, devem ser os outros
que Jessie e o sr. McGrath
estavam nos contando.
Os outros.
- Acho que sim.
- São sim.
Estávamos ocupados lá em cima,
fazendo jantar.
Nem ouvimos que pousaram,
mas aqui estão.
Devem estar famintos.
- Por que não entram?
- É mesmo.
Esse homem acabou de sair
de uma cova, vivo.
Alguém consegue
explicar isso?
- Não, mas...
- Eu consigo.
Digo, não medicamente,
é claro,
mas, talvez,
possamos todos entrar...
Estou bem onde estou agora,
obrigado.
Sim, mas nós temos sopa.
Aliás, onde a Scarlett está?
Ela e o cara do exército,
onde estão?
Eles estão lá em cima
com armas miradas em nós?
Não,
eles não estão aqui no momento.
Interessante.
Com certeza é por causa
do nosso voo barulhento.
Barulhento,
porém necessário.
Não! Não!
Não!
Lucky!
- Está tudo bem.
- Não!
Flesh, olhe para mim.
Está tudo bem.
Você...
Você arruinou
minha vida de novo.
E de novo.
E de novo!
E agora ela morreu!
Ela está morta!
O que ele quis dizer
com isso?
- Alguém?
- Vai saber!
O cara está delirando,
não está vendo?
Não, não sei o que estou vendo,
mas eu vou entender, vou sim.
Que seja,
ele precisa de ajuda.
Precisamos ajudá-lo.
Jessie, McGrath...
O que ele estava te dizendo?
- Sim, eu...
- Lucky!
Lucky!
Flesh, pare.
- Pare.
- Lucky!
- Flesh.
- Flesh, pare!
- Lucky!
- Flesh...
- Pare, não sobrou nada dela.
- Não!
- Flesh, só...
- Leve-os, agora.
Agora que já nos cumprimentamos.
Vamos entrar e conversar, sim?
Alguém atire
nessa merda de cachorro.
Abigail.
Sei que vocês têm dúvidas
e estão com medo,
e, sinceramente...
Não estou nem aí.
Então, vamos fazer o seguinte.
Farei minha próxima pergunta,
e então vamos fazer
uma pausa para ir ao banheiro,
e traremos uma xícara
de café para vocês.
Podem pensar sobre isso.
Porque eu prometo a vocês,
vocês não vão gostar
da próxima vez que eu perguntar.
Onde está Scarlett?
Calma, calma.
Não me surpreenda assim!
Não deveria sumir
sem nem se despedir.
Desculpe.
Eu precisava ir.
Sério? Eu saio para fumar
e você simplesmente some?
É sério, eu tinha mesmo que ir.
Por causa da Abby.
Há muito mais para te contar
sobre isso, mas...
ela era minha mãe.
A chefe?
- É sério?
- É.
O que quer dizer com "era"?
Onde ela está?
Jesus.
Pois é.
Senti sua falta.
Também senti sua falta.
Preciso de você.
- Sinto o mesmo.
- Dessa maneira, também.
Mas preciso de você agora
no monte.
O quê?
Temos problemas.
Certo, e quanto ao Scarhead
e eles, algo está acontecendo.
- Sim...
- Eles mudam, se transformam.
Terão que esperar, há algo
pior ocorrendo em Crooked Falls.
O que é maior que isso?
Temos que ir.
Está bem, cara do exército.
Marine.
Sou um marine.
Não.
Animal, não.
Não tem mais nada.
Você precisa se alimentar.
Deve ser um humano.
Somente humanos.
Não!
Não, pare!
Continue procurando!
Vá!
Agora, lembrem.
Avisei que não iriam querer
que eu refizesse as perguntas.
Eu avisei vocês disso.
Correto?
Que bom.
Queria garantir que a mensagem
tivesse sido captada por todos.
Fazia sentido.
Acho que não tenha sido,
já que ninguém falou nada ainda.
Nós não sabemos mesmo
aonde ela foi!
Ela saiu daqui com a chefe
e não sabemos onde foram.
Espere,
de quem está falando?
- A chefe?
- Da nossa líder, Abby.
- Ela é só uma médica...
- Sim.
Abby.
- Continue.
- Jessie, não.
- Pare de falar.
- Não diga mais nada, Jessie.
Desculpa,
o que estava dizendo?
Ora, ora, o que temos aqui?
Por que isso está
acontecendo com você?
Por que está se curando
tão rapidamente?
Eu não sei.
Mas há um novo tipo de vampiro
lá fora e fizeram isso comigo.
- Um novo tipo?
- Sim.
Um com uma cicatriz,
ele fez isso.
- Uma cicatriz? Qual cicatriz?
- Uma cicatriz feia e grande.
Nós os chamamos
de Caminhantes do Dia.
Eles podem ficar,
durante o dia, sob o Sol,
sem se queimarem.
E isso não te transformou?
Nem mesmo a mordida dele?
Não.
- Minha criatura ainda vive.
- Sua criatura?
Foi você quem criou
aquela coisa?
Por quê?
Porque eu podia.
Ora, ora, ora.
Olá de novo, mãe.
- Eu quase consegui.
- Sim, é o que parece.
Você quase conseguiu.
Você está condenada agora.
Você libertou um Ancião.
É o início do fim.
Não acho
que você saiba nada, Abigail,
ou qualquer
que seja seu nome.
Disso eu tenho certeza.
Anote o que estou dizendo.
Escolha-as sabiamente.
Porque serão as últimas palavras
que você vai dizer.
Ainda é uma garotinha birrenta,
não é mesmo?
Culpando o mundo pela sua mãe
ter te abandonado.
É só isso?
São as últimas palavra que dirá?
- Não, não são.
- Então tente de novo.
Fui eu.
Eu fiz aquilo.
Lá na Fazenda.
- O quê?
- Contaminei seu sangue.
O seu e o da sua irmã.
Eu fiz isso, sem a mãe de vocês
sequer ficar sabendo.
Só para ver
o que aconteceria.
E veja o que aconteceu.
Apenas veja o que aconteceu.
Eu criei um monstro.
Não, na verdade, foram dois.
Dois pequenos monstros.
Você quer um monstro?
Vou te dar um monstro!
Vamos tentar de novo com alguém
que não se cura tão fácil.
Deus!
Que casal lindo
que vocês formam.
Mais alguém
tem algo inteligente para dizer?
Alguém?
Podemos continuar?
Certo.
Parem! Parem! Não atirem!
Eu conto para vocês!
Eu conto para vocês, está bem?
Eu conto.
- Está bem, cadê a Scarlett?
- Ela está...
Bem atrás de você.
Calma, abaixe a arma!
Soube que você está
atrás de mim.
Não, nada disso.
Todo mundo...
Relaxe.
Essa é a mulher do momento.
- É mesmo?
- É sim. Olá, Scarlett.
É mesmo.
Eu te conheço muito bem.
Conheço mesmo.
Sim, eu sei quem você é.
Ou era, eu acho.
Puta merda.
Jesus, menina, é capaz de você
sobreviver a isso mesmo.
Venha aqui, deixe-me ver.
Deixe-me dar uma olhada.
Está bem.
Agora está só se exibindo.
Vá checá-lo.
Estou bem, estou bem.
Certo, está bem.
Pare de ser tão durona.
Está bem, Doutora?
Obrigado por levar o tiro.
Puta merda.
Flesh?
Diga alguma coisa
se souber de alguma coisa...
Eu não posso.
- O quê? Por que não?
- Só se me pedir, eu ajudo.
- Acabei de pedir.
- Com jeitinho.
Está bem.
Por favor.
Desculpa, não sei nada
sobre esse livro.
Não toque nesse livro.
Parados aí mesmo!
Vanessa?
Aquilo, quando nos encontramos,
era real?
Não sei.
Mas aconteceu.
Então ela sumiu mesmo?
Olá, Bela Adormecida.
Como você está?
Não importa,
venham por aqui.
Vamos.
- Você encontrou o Flesh?
- Encontrei.
Ele morreu de novo.
- É uma longa história.
- E a Callie também?
Sim, parece que nada mata
essa menina.
Mas o Harrison
está morto mesmo?
- Com certeza.
- Com absoluta certeza?
Sim.
Não tem como ter mais certeza
do que aquilo.
Ela o decepou.
Espere, você matou
todos aqui sozinha?
- Não...
- Eu mandei o Ancião para cá.
- Agora não.
- O quê?
- Na frente deles, não.
- Não se preocupe conosco.
Não me preocupo.
Olha, não posso, está bem?
Preciso fazer coisas,
terão que se virar sozinhos.
Já temos feito isso.
Você tem alguma sugestão?
Denver.
Acho que é uma zona segura.
Esse lugar estava dando
para a cidade
alguma droga
que faziam aqui.
Se for verdade e funcionar,
pode ser o início
ao fim disso tudo.
E você pode, finalmente,
servir para alguma coisa.
- Você é incrível.
- Algo para a viagem.
Certo, olhe.
Comam, tomem banho,
façam o que precisarem.
Verei se abasteço
o helicóptero.
- Espere, vamos partir hoje?
- O quanto antes, melhor.
Tem certeza disso, Vanessa?
Digo, formamos uma bela equipe.
Tenho certeza.
- Boa sorte lá fora, Grandão.
- Tchau.
Acho
que nos despedimos aqui.
Acho que sim.
Obrigada por tudo, Axel.
Diria para manter contato, mas,
não parece que isso existe mais.
Doutora?
Preciso que guarde isso
com a sua vida.
Pode ajudar,
no fim das contas.
- O que é isso?
- É do paciente zero.
Puta merda.
Você deu sangue do frasco
para ela?
Sim, algumas gotas.
Para o caso
de perdermos o resto.
Você pode sair.
- É a Susan?
- É o Ancião.
Ele é obrigado a nos ajudar.
Eu queria ter te contado antes.
Sim, isso teria sido bom.
Escolhi uma pessoa agradável
para mim, por isso está assim.
Claro que sim, por que não?
Jesus, eu sou o único
que acha que isso é uma loucura?
Eu sei o que tenho que fazer,
então, vou lá fazer isso.
Eu também.
Também sou uma Van Helsing.
- Não importa.
- O caramba que não importa.
Estamos juntas nessa,
até o fim.
- Você e eu.
- Todos nós.
Fim de discussão.
Está bem.
Nós.
- O que faremos agora?
- Não vão gostar disso.
De nada do que acontecerá agora,
eu te prometo isso.
Acho que é isso mesmo.
Vamos fazer isso então.
Vamos matar alguns vampiros.
The Marines:
Semper Fi a vocês!