Anteriormente...
Vou encontrar você.
Faça minhas vontades.
Sua vida pode ser boa.
Tenho que levar
esta mulher à base
e é isso que farei.
Este é meu arquivo.
Está vazio.
Gorman Jones.
me escondi até que vi
que se aproximavam.
- Não dá para salvar o lugar.
- O que sugere?
Chamam de "A Fazenda".
Essa porta é a única
entrada e saída.
Eu estava tentando beijá-la!
Mas que porra?
Parece ser o dedo
da Cynthia.
Não me faça fazer isso.
Ei, pare.
Deixa que a gente faz isso.
Aliás, bom dia.
Está pronta para ir?
Vamos enterrar esse merda.
Pelo amor de Deus.
Desculpa por chamá-lo de merda.
Podem me ajudar?
Estou ansioso
para vomitar por aqui.
Tomei algumas cervejas
no abrigo.
Eu tinha que matá-lo?
Certo?
Tipo, não tinha outro jeito.
Todos vimos o que ele fez,
e ele tinha o dedo.
Olha, você fez
o que era preciso.
Não pode deixar
isso mexer com você, certo?
Não aqui, não agora.
Escuta,
você é boa.
Está bem.
Vamos lá.
Um, dois, três.
Sem das cinzas para cinzas
para você.
- Axel, já ouviu falar sobre...
- Respeitar os mortos?
Igual ele?
Cortar dedos das pessoas
depois de mortas?
Ele não merece
merda nenhuma.
Nossa, que bom.
Todos os ovos apodreceram.
Que desperdício.
Um café da manhã maneiro
ia ser bom para curar a ressaca.
Achei que fuzileiros
aguentavam um porre.
Antigamente...
Não ligaria para ele.
Talvez
ainda não tenha acabado.
Vamos jogar ele no futuro
quando tiverem achado
cura para babaquice.
Olha aí,
você está sorrindo.
Agora você é humano.
Axel,
aconteça o que for obrigado
por nos trazer até aqui.
Apenas fazendo meu dever.
É, você continua dizendo
que é sua missão,
mas sei
o que está acontecendo.
Meu Deus.
Meu Deus,
o que é isso?
O freezer
deve ter quebrado há meses.
Cara.
Jesus Cristo.
Isso não é bom.
WTFSubs apresenta:
S01E09- Help Out
Tradução:
LayHolmes² | MED | nerys
VegaFloyd² | PedroSPJ
Tradução:
Yuca
Revisão:
Fefavrin
Tudo bem se eu ficar
com você?
Este lugar me dá arrepios.
Claro.
Pessoas mortas não podem
te machucar, sabia?
Cada dia que passa
existem mais deles.
Você fez a coisa certa.
Ele ia me matar.
Me salvou de outro
babaca bêbado.
Como nos velhos tempos.
Velhos tempos.
Me viu perder a cabeça
naquela época.
Enlouqueci do nada.
Sem motivo.
Não é sem motivo.
- Não. Mas...
- Mas o quê?
Quis fazer aquilo.
Na noite passada
e no passado.
Eu quis matar.
Não podia esperar
para fazer de novo.
Bem,
como meu pai dizia,
a vida é boa quando gosta
do que faz.
Lembra que eu te falava
da fazenda dos meus pais?
Não é longe daqui.
No caminho para Denver.
As florestas são cheias
de veados.
A geleia da minha mãe
e beterraba em conserva.
Nojento.
Papai agora deve estar sentado
na sacada.
Matando dois vampiros
de uma vez, comendo-os crus,
até os ossos.
Aquele urubu velho.
Queria vê-los tentar
pegá-lo.
Eu sempre amei isso
em você.
Como parecia bem
mesmo tudo estando ruim.
Tudo sempre está ruim.
A menos que eu esteja
com você.
Tente descansar.
Sim.
Os órgãos devem
nos dizer algo.
Não dirão quem pôs os corpos
no freezer e pra onde foram.
Prepararei amostras,
ver se em nível celular eu...
O quê?
Vê algo?
Está bem, Doutora?
Estou legal,
estou legal.
Aqui.
Está tudo bem.
Me sinto uma idiota.
Não costumo beber.
Desculpe.
Não.
Por favor.
Obrigada.
Devíamos tirar o resto
dos corpos dali.
Se tiver um vírus ou algo assim
pode ser contagioso.
Coloque-os na quarentena.
Depois daquelas portas.
Será mais seguro.
- Claro. Sem problema.
- Eu ajudo.
Está tudo bem.
Eu cuido disso.
Não é nada.
Só cadáveres.
Relaxa.
Eu cuido disso.
Então, Susan?
- Somos amigas.
- Amigas especiais, parece.
- Bem que você queria
- Eu meio que quero.
Olha, eu só queria...
O quê?
Só queria agradecer.
Por me proteger,
por ser confiável.
Certo.
Não tenho pessoas assim,
sobretudo homens, então...
Obrigada.
Obrigado a você.
Tudo bem.
Confiar deve ser estúpido,
- hoje em dia.
- O quê?
Não comigo, só no geral.
O apocalipse.
De qualquer forma,
preciso cuidar desses corpos.
Conversamos mais
mais tarde.
Confiar é estúpido.
Como faço isso funcionar?
Por que
é estúpido confiar?
Roubei sua ficha,
lá na base.
Li tudo.
O quê?
Desculpe. Te protegi 3 anos.
Achei que merecia saber por quê.
O que dizia?
Não muito.
Mais sobre sua infância.
Algumas páginas sobre sua mãe
ter te deixado.
Minha mãe morreu
dando à luz.
Não me deixou.
Cresci com pais adotivos.
Certo.
O que mais dizia?
Nada.
Só coisa militar,
tudo apagado.
Até seu nome verdadeiro
está apagado.
Onde está a ficha, Axel?
Me dê esta ficha.
Deixei lá na base.
Qual é.
Abra a porta, Vanessa!
Qual é, me deixe sair!
Vamos, abra a porta!
Fecha!
De onde diabos ele veio?
Olá?
Quem está aí?
É um de vocês?
Não vou te machucar
ou coisa do tipo.
Só te vi e te segui.
Você deveria ir agora.
Não vou te deixar
aqui sozinha.
Deixe-me ao menos protegê-la
ou coisa assim.
Parece faminto.
Aqui, quer um pouco?
Só são nozes e frutas.
Sabe, você é doida
de ficar aqui sozinha.
Podia ter te matado fácil.
Estou coletando coisas
para remédios.
Então preciso fazer incursão.
Achou que eu fosse
um sugador, né?
E tentou falar comigo?
Estaria lascada.
Não necessariamente.
Sim necessariamente.
Sem dúvida.
Conheço um lugar
com cogumelos.
Adoram escuridão
e cinzas.
Me acompanha?
Sou Emma, a propósito.
Com certeza.
Sou Mohamad.
Está puxando uma perna,
deve ter atingido uma mina.
Parece cego também.
Os olhos foram estourados.
Que está rolando
entre você e Vanessa?
Você sabe...
Nem perto da diversão
que você tem com ela.
Cala a boca!
Você é tão idiota.
É, eu sei.
Puta merda!
Que diabos é esse lugar?
Não sei
e não quero saber.
O rastro de sangue está seco.
Deve ter curado.
Que se dane.
Vamos ficar aqui.
O botão fica
só de um lado da porta.
Tem certeza que não dá
para voltar para lá?
Amor, não tenho
certeza de nada.
Traidores.
Tem traidores entre nós.
Eles criam o caos,
tiram o equilíbrio
que nos mantém vivos.
Não podemos permitir isso.
Mas muitos deles
foram pegos e expurgados.
Graças a essa mulher.
Quaid.
Ela deveria ser um exemplo
a vocês.
Cooperem e vivam.
Resistam e morram.
Vá.
Não vão acreditar
nessa mentira.
É sua palavra
contra a minha.
Não pode ver seus olhos
como eu vejo...
Já tomaram uma decisão.
Meu Deus...
Vamos, vamos!
Onde está?
Axel... Axel...
Checamos o corredor,
mas não achamos.
Disse que estava cego?
Os olhos estourados
nas órbitas.
Isso não muda,
mas a perna curou.
Então está puto
e com dor.
Solto e pronto
para atacar. Ótimo.
Deve ser descartado
de qualquer jeito.
Não se as portas funcionarem
ou se tiver outro jeito
de entrar aqui.
- Que grande "se".
- Como ele entrou, hein?
A escada ruiu.
Não sei, pode estar
aqui há semanas.
- Cadê a Doutora?
- Enfiada no laboratório,
- mexendo no soldado.
- Deixou ela sozinha?
- Não deixei um feral entrar!
- Nem eu, seu bosta!
Vou encontrar o miserável.
Doutora!
Vamos, preciso
que abra a porta!
- Vamos, abra a...
- Axel!
Destranque a porta,
Doutora.
Isso, isso.
Axel!
O que houve?
Radiação.
É radiação!
O lugar todo
está contaminado.
- O quê?
- Os soldados.
Devem ter ficado presos aqui
quando a base caiu.
Até a radiação os atingir.
Axel, que lugar é esse?
O pessoal chamava
de "A Fazenda".
Só sei que rolava
uns experimentos aqui.
Eu te prometo.
Se não conseguirmos
sair desse lugar...
Como conseguiríamos?
A porta está travada.
Eu...
Talvez seja hora
de começar a cavar.
Tá me zoando?
Devemos estar a 15 metros,
no mínimo.
Tem alguma ideia melhor?
Talvez possa roubar
uma picareta ou pá de alguém.
Que porra foi essa?
Nada.
- Está certo.
- Me escuta.
Tem certeza disso?
Certeza mortal.
Principalmente no mortal.
Temos que sair daqui agora.
Ou todos morreremos, logo.
Está bem.
Tudo e todos neste lugar
estão contaminados.
Aqui,
Tomem estes comprimidos.
O que causou isso, Doc,
já sabemos?
Isótopos talvez,
partículas radioativas.
Algo que estavam fazendo
aqui embaixo.
Neste lugar,
chamado "A Fazenda".
Está mais para matadouro.
Axel e eu encontramos
uma sala coberta em sangue.
Não pareciam vampiros.
Acredito que eram os testes
que ele estava falando.
Quer falar mais
sobre esse assunto Axel?
Não sei mais do que você
sobre esse lugar.
Será? Queria muito
nos trazer aqui embaixo.
Porque achei
que fosse seguro.
- Certo.
- Sim, certo.
Quanto tempo temos,
Doutora?
Não sei.
O iodeto fará a gente
se sentir melhor
até ele acabar.
Mas o contador de Geiger
está marcando 6,
se chegar a 10 morreremos
lenta e dolorosamente.
Mesmo se sairmos ou não.
Deus, você é um raio de alegria,
não é?
Só estou falando a verdade.
Sim,
com carinho e compaixão.
Às vezes me pergunto
se você ainda não é um pouco...
- O quê?
- Você sabe.
Fala!
Vampira.
Você vai me falar isso?
- Você?
- Você está tão calma
nos dizendo
que vamos morrer.
Vai se foder.
Deem um tempo.
- Farei o que quiser, obrigada.
- Parem.
Já chega.
Sam está certo.
Estamos todos doentes
e atacados, então só parem.
Você não parece doente.
O que quer dizer?
A radiação
não está te afetando?
Você sabe de algo,
não sabe?
É só uma observação.
Axel, me fala o que sabe.
Não sei porra nenhuma.
Talvez você seja
o próximo passo na evolução,
meio nós, meio eles...
Aptos a sobreviver
a este planeta moribundo.
Cogumelos, algum limo,
muitas frutas.
Nem tudo morreu.
Não! Cuspa isso!
Eles podem dar alergia!
Não pode sobreviver assim.
Onde você mora?
Quer ver?
- Tudo bem.
- Não, não está.
Espera! Emma!
Droga.
- Taka!
- Nunca diga o meu nome!
É uma mentira...
Não tive nada
com a emboscada.
Nunca trairia a causa...
- Campbell sabe...
- Campbell morreu.
Todos morreram.
Por sua causa.
Estão caindo direto
no jogo deles.
Os sugadores querem
que nos ataquemos.
Limpem suas celas,
as do lado de fora.
Se matarmos uns aos outros
seremos menos para eles
transformarem e comerem,
não vê isso?
O que disse a eles?
Nadinha, eu juro.
Que mentira.
Só pode ser.
Sheema?
Está viva?
Eles me levaram.
Me torturaram.
E por que
não a machucaram?
Eu nunca diria nada a eles.
Não importa
o que fizessem.
É ela, Sheema!
Foi ela!
Faria de tudo pela causa.
Sabe disso.
Agora, sei.
Avisem lá fora.
Fomos descobertos.
Mande alguém ver
essas feridas.
Aí conversamos.
Jesus Cristo...
Não posso ter uns minutos?
Quero ficar só.
Qual o seu problema?
Quer saber?
Sim.
Não tentei salvar Smitty.
Como é?
No dia que me morderam?
Queria trancá-lo
do lado de fora.
Entrei em pânico, tá?
Vi os vampiros
e tentei afastá-los,
todos os dois,
não me importei.
Só queria me salvar.
Só isso.
Não sou uma heroína.
E não aguento você
me vendo assim
todo santo dia.
Sou uma pessoa horrível.
- Sou uma covarde.
- Não é não.
- Não, não é.
Sou uma covarde.
Não é covarde.
Certo?
E não é mentirosa.
O quê?
Você nunca disse
que tentou salvá-lo.
Eu falei que você fez isso.
Todos já fizemos
coisas horríveis.
Eu sei que eu fiz.
Aquela velha no hospital,
aquele filho da puta
que eu matei
com a chave de fenda.
Essas coisas ruins
não são quem você é.
Não neste mundo.
Neste mundo temos que fazer
o necessário para sobreviver.
E é isso.
Desculpe.
O que nos tornamos?
Está tudo bem.
Eu queria tê-lo salvo.
Sinto muito.
Vocês viram o Gorman?
Ele não tomou o iodo dele.
Não o vi desde a última vez
em que estive aqui.
Nem eu.
Meu Deus, Sam.
Que porra é essa?
Puta merda!
Agora sabemos
como aquela coisa entrou aqui.
Mais do que isso,
recuperamos nossas vidas.
Na última vez que o vi,
ele estava na cozinha.
- Ele pode estar morrendo.
- Ou já está morto.
Não podemos ficar muito.
A radiação está aumentando.
Nós vamos agora.
Vamos!
- Certo.
- Vamos!
Vão em frente,
mas eu não vou.
- Tenho que fazer uma coisa.
- O quê?
Já deixei muitas pessoas
para trás.
Não posso
fazer isso de novo.
Vou procurar
o Gorman de novo.
Lá em cima está uma loucura
por causa da explosão
e tem ferais
por toda parte.
Terá que atirar,
está pronta pra isso?
Sempre tem que ser
o último a sair, né?
Tenho.
Vou ajudar a Doutora
com esse Gorman.
- Rápido, Axel.
- Quer mesmo fazer isso?
Com certeza.
Vamos.
Se não subirmos em 10 min.,
não vamos mais.
- Pare.
- A chave está no painel.
- Vejo você lá em cima.
- Pare de adiar a despedida.
Vanessa!
Axel, vamos!
Eu falo depois.
Conte até 500,
depois saia daqui.
Eu deveria ir lá.
Não, me espere aqui.
Pode fazer isso?
Gorman!
Temos companhia.
Cadê você,
seu filho da puta?
Matou um feral,
talvez não seja um inútil
no fim das contas.
Sam! Cuidado!
Sam, Sam!
Sam!
217, 218,
219...
Vamos, Axel, vamos.
Axel!
Precisamos ir agora!
Estou indo, Doutora,
estou indo!
Gorman!
Axel!
Estou indo, Doutora!
Axel! Doutora!
Axel, temos que ir!
Filho da puta!
Axel!
Vamos, Axel!
Morra, seu merda!
Doutora, aqui!
Cadê o Axel?
Está logo atrás de você?
Cadê ele?
Ele não conseguiu.
Como assim,
"ele não conseguiu"?
A radiação.
- Não está me afetando!
- Não!
É o Gorman, ele se transformou!
Ele mordeu o Axel.
Talvez eu possa
transformar de novo.
Vanessa, você não entendeu,
Gorman matou o Axel!
Ele não conseguiu,
ele está morto.
Axel está morto!
- Solte-me!
- Vanessa, ele morreu!
Meu Deus!
Precisamos ir!
Não conseguiremos sem você!
Temos que ir! Vamos!
Meu Deus!
Vanessa, vamos!
Wanda está completamente
sem gasolina.
A menos que possamos
conseguir mais.
Por aqui,
quais são as chances disso?
Lamento, sei o quanto
ele era importante para você.
O cabeção mentiu pra mim.
O quê?
"Projeto Missing Hemo,
indivíduo número Y7UH982
foi potencialmente
localizado."
"O Esquadrão da Marinha
enviou para recuperação
e devolveu para a Fazenda."
É você?
Confira a data.
É o dia da Ascensão.
E veja para onde foram.
Para o hospital.
Axel foi enviado
para me recuperar.
Você acha que ele sabia
sobre você?
Não sei.
Não sei o que pensar.
A Fazenda.
Caralho.
Vanessa.
Não diga nada, certo?
- Prometa.
- Certo.
- Vamos!
- Pode ser uma armadilha.
Talvez não...
Talvez seja.
Mas se estão procurando
por briga,
é isso que darei a eles.
Sam, Flesh...
Arrumem-se!
Vamos!
Acha que isso
é uma boa ideia?
WTFSubs