Anteriormente...
Jacqueline, vai para o telhado.
Para nós, Van Helsing,
e para mais ninguém.
Sempre senti a escuridão em ti.
Também existe em ti. Luta contra ela.
Anda.
Sente a minha glória.
Cumpre o teu destino.
Era nisso mesmo que estava a pensar.
Isto é pelas minhas irmãs.
Tu sabes como abrir o portal
para o Reino das Sombras.
Vou levar o meu segredo para a campa.
Não vou desiludir as minhas filhas.
Calma é o caminho.
- Quem é ele?
- Uma complicação.
- Talvez um aliado.
- Ainda não sei.
É o nosso pai?
Na sua forma real.
E não sei usar isto.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Amigos, a minha boa vontade tem limites.
Distraí os meus homens para vos tirar
daquela base e prometeram respostas.
- Demos-te respostas.
- Foi?
Vamos recapitular, sim?
Aquele miúdo é o Hansen.
Mas a Avery não é a Avery.
É uma bruxa que muda de forma, a oráculo.
Chama-se Bathory.
A Violet, filha do Hansen,
quer usar três páginas mágicas
para abrir um portal
para um tal Reino das Sombras
para matarem a Drácula.
- Falhou-me alguma coisa?
- Não, acho que é isso.
- Eu também achei difícil acreditar...
- Difícil? Não.
É impossível.
Porque é ridículo.
O vampirismo é um vírus
e aquela miúda é a cura
e acabou-se a história.
Nós podemos explicar tudo.
- Dá-nos mais tempo.
- Não!
Já me empataste uma vez.
Não volta a acontecer.
De uma forma ou de outra,
vocês vêm comigo.
És um filho da mãe teimoso, sabias?
O tempo vai passando,
os meus homens fazem uma busca
e vão encontrar-nos aqui.
Como achas que corre para vocês?
Mal.
Mas não tem de ser assim.
O que é isto?
Isto...
é uma prova.
- Quando viste a Avery?
- Há umas horas, porquê?
Parece-te morta há pouco tempo?
Uma eternidade pode acabar num instante.
- Como está ele?
- Fraco.
Vai acordando e desmaiando.
A oráculo deu mesmo cabo dele.
Disse alguma coisa?
Não podemos usar as páginas
sem informação.
Há uma arma para matar
a Senhora das Trevas.
Mas pode estar no Reino das Sombras.
A Vanessa pode ajudar.
Não podemos desistir dela.
Ela sacrificou-se por nós.
Meninas, temos um problema maior.
É uma questão de tempo
até a oráculo ver que o resgataste.
O que achas que acontece?
- Os meus homens...
- Vão fazer o quê?
Pará-la? Matá-la?
Morriam assim que tentassem.
A Mira e as outras irmãs
estão a guardar-nos lá fora.
Vamos nós atrás dela.
Nós tivemos sorte.
Surpreendemos a Michaela
quando estava fraca.
Acho que a oráculo não vai ser tão fácil.
Então o que fazemos?
Estas páginas dão instruções.
Podemos ter aqui todas as respostas
de que precisamos.
Sou o único a ver páginas em branco?
Eu e a minha irmã precisamos de um minuto.
Vou juntar-me às minhas irmãs
na linha da frente.
Boa sorte.
O que foi aquilo?
Não é a melhor altura.
Meu Deus.
Está a resultar.
Espera.
Que língua é esta?
Eu chumbei três vezes a espanhol.
Parece antiga.
Porque escreveriam assim?
Só uma pessoa pode saber.
Preciso do teu sangue.
- Desculpa?
- Para o meu pai.
Está fraco e não temos tempo.
O que vais fazer?
É como um choque de adrenalina
para o acordar.
Espero eu.
Levanta a manga.
- Nem penses.
- Não, vale a pena tentar.
És o único
que não tem sangue contaminado.
Contaminado?
Toda a gente aqui ou é Van Helsing
ou já foi um vampiro.
Ele precisa de sangue humano puro.
O quê?
Porque é que sinto que me juntei ao circo?
A respiração está pior.
Então temos de tentar.
Tens a certeza?
Espera, e se isso o matar?
Se não fizermos nada, morremos todos.
Merda.
Não está a resultar.
Merda!
Pai?
Pai, ouves-me? Está tudo bem!
Pai!
Ouves-me?
Olha para mim!
Precisamos de ajuda com as páginas.
Está tudo bem, está tudo bem.
Desbloqueámo-las com o nosso sangue,
mas não conseguimos ler.
Tens de explicar
antes que a Bathory nos encontre.
A arma. Está em...
Pai?
Está tudo bem.
Onde estamos?
É algo que ele quer que vejamos.
Tem de ser uma visão ou uma memória.
Pai?
Ele não nos consegue ver.
Quem está aí?
Sou eu, minha senhora. O Willem.
Graças a Deus que estás vivo.
Temi que também te tivéssemos perdido.
Implorei-lhe para não fazer
aquele maldito ritual.
Depois da tragédia com o Jacob,
ele sentiu que não tinha escolha.
E agora, olha o que nos aconteceu.
Um irmão está preso
e o outro pode nunca voltar.
Aproxima-te, Willem.
Ajuda-me a pensar num plano.
Tem de haver forma de o salvar...
Tu!
És um deles.
Por favor.
Foi por tua causa
que a minha família foi traída
e agora estão perdidos.
Mate-me se quiser.
Mas há coisas que só eu lhe posso contar.
Eles confiaram em ti...
e tu ajudaste na sua ruína.
Arruinaste-nos!
Sim, é verdade.
Mas ainda posso ajudar.
Juro.
Depois de todo o mal que fizeste?
Que bem poderás fazer?
Destruí-los a partir de dentro.
Matar a Senhora das Trevas.
Por favor.
Foi este o momento.
O momento em que jurou combatê-los.
É isso que ele nos quer mostrar.
Mas não ajuda com as páginas.
Ou a saber o que é a arma ou onde está.
Tem de ter algum significado.
E tem.
Para compreenderem a arma,
têm de entender porque e como a criei.
A verdade não será fácil de aceitar.
O quadro.
Apesar dos seus instintos,
o resto da família do Abraham
voltou a confiar em mim
e deixaram-me ficar com coisas que
achavam que só tinham valor sentimental.
Não sabiam que as páginas
estavam no quadro.
- Mentiste-lhes.
- Cumpri a promessa.
Para ajudar a causa
e para proteger o conhecimento
de como libertar a Senhora das Trevas
das outras noivas.
Mesmo tendo de o esconder dos Van Helsing.
Porquê?
Eles não sabiam como construir a arma.
Sem isso, as páginas
eram uma fraqueza perigosa.
Tu estavas a trabalhar nisto,
mas então e as outras noivas?
Plantei dúvidas na mente da Bathory
sobre a Michaela e os seus ciúmes
e ela acabou por a enclausurar.
E à Irmandade também.
Menos uma inimiga para enganar.
Estavas a jogar dos dois lados.
Fiz o meu papel à frente da oráculo.
Disse que estava a procurar formas
de melhorar a raça dos vampiros
para que a nossa amada
pudesse ter um exército.
Na verdade, estava à procura
de uma arma que a pudesse matar.
Primeiro, procurei uma solução química.
Torturaste-os.
Não tenho orgulho naquilo que lhes fiz.
Tal como eu, já foram humanos em tempos.
Dor não deixa de ser dor.
Mas tinha de corrigir as coisas,
custasse o que custasse,
para me redimir
de ter traído os Van Helsing.
Durante décadas, séculos,
o mundo continuou sem mim.
Precisei de uma nova forma
para assumir o cargo de que precisava.
Para quê?
Para descobrir
o terrível mundo da eugenia.
Eu tinha as páginas, mas falhei,
durante muito tempo, na criação da arma.
Sabia que o Terceiro Reich tinha meios.
Isto...
Isto é demasiado.
Peguem nisto.
Em tudo.
Quero que enviem para o meu laboratório.
E, rapazes?
Isto nunca aconteceu. Entendido?
Cruzamentos genéticos, manipulação de ADN.
A maldade deles seguia um caminho obscuro
que eu não tive escolha senão seguir.
Já chega.
Acorda-me já.
- Vi.
- Isto...
Isto é um pesadelo.
Chega de enigmas.
Onde está a arma?
Têm de ver por vocês mesmas.
Peguei naquilo que descobri no bunker
e, anos depois, fundei a BlakTek,
para poder finalmente fazer a arma.
Foi aqui que nascemos, não foi?
Foi onde nos criaste.
Sabes onde é que isto vai parar, certo?
Não sei se consigo, Jack.
Tem de ser.
Criaste-nos para nos sacrificar
e reerguer a Senhora das Trevas.
- É a verdade.
- Não.
Não vos criei
para vos sacrificar à Senhora.
Criei-vos para a destruírem.
Vocês as duas são a arma.
A evolução
do que a Vanessa e a Scarlett eram.
Híbridas do melhor da raça humana:
os Van Helsing.
Um antídoto para a Senhora das Trevas,
usando o sangue dela como uma arma.
Uma mordida vossa destrói-a para sempre.
Porque não nos contaste antes?
Eu quis.
Mas algo aconteceu entretanto.
Assim que vos criei, deixaram de ser...
armas de que eu precisava
e passaram a filhas que amava.
Os anos passaram, vocês cresceram
e eu pensei se isto seria sequer preciso.
Ela estava presa
e as páginas estavam protegidas.
Só queria que tivessem
vidas normais e felizes
e manter-vos a salvo
dos males deste mundo.
Mas depois, tudo mudou.
No dia da Ascensão,
mandaste aquele vampiro para me proteger.
Não foi?
Tentei salvar-te.
Mas falhei.
Naquele dia,
sabia que a segurança tinha acabado.
Num mundo repleto de vampiros,
a oráculo ia arranjar uma forma
de conseguir chegar à sua Senhora.
Quando esse dia chegasse,
quer eu gostasse ou não,
vocês seriam precisas.
Tudo isto, lutar contra as trevas,
amar-nos apesar do motivo de nos criares,
não compensa as coisas que fizeste
ou as pessoas que mataste.
Como a Avery.
Tens todo o direito de me julgar.
Eu mereço.
Mas, com vocês as duas,
nós podemos lutar,
se vocês assim decidirem.
Se decidirmos.
Não vos posso pedir
para enfrentarem a Senhora das Trevas.
Não vos posso pedir para cumprirem
a promessa que fiz aos Van Helsing.
Com tudo o que está em jogo,
a decisão tem de ser vossa.
Enfrentar as trevas,
tomar a decisão certa perante o mal,
foi o que a Vanessa fez.
Foi o que o pai fez.
É o que temos de fazer.
Eu ajudei a criá-las.
Agora devem compreendê-las.
As palavras...
agora já as entendo.
As primeiras duas páginas
abrem o portal do nosso lado.
A última abre-o do outro lado.
Têm de manter isso
e a vocês a salvo até...
Até o quê?
Meia-noite.
Quando a lua brilhar sobre o pentagrama.
Desenhei-o no chão do ginásio.
Então temos de voltar para a base.
E enfrentar a oráculo.
Meia-noite?
Raio da magia.
O problema é o que fazemos com a Bathory.
Temos de a tirar do esquema.
- Tens um plano?
- Temos.
Mas para funcionar,
tenho de me alimentar.
Devem estar a gozar comigo!
Outra vez?
Entre.
Coronel.
Ainda bem que está de regresso.
Eu e os homens estávamos preocupados.
Fui capturado.
Por pouco tempo. Consegui escapar.
A maioria da lista de procurados fugiu,
mas não foi uma perda total.
Capturámos o Hansen.
A presidente vai gostar.
Ele tem de ser castigado pelo que fez.
Pelos segredos que tinha.
Os seus homens
conseguiram sacar informações?
Ele está a ser muito resistente.
Mas que desilusão.
Esperava que ele lhe desse informações
sobre as pessoas das fotos.
Talvez com o seu acesso à BlakTek
nos consiga dar um caminho
mais experimental até à verdade.
Claro.
Gostava de começar já.
Os meus superiores querem um relatório.
Com todo o gosto.
Não quero que eles esperem.
Os seus homens?
Mandei todos os soldados
procurar as filhas do Hansen.
Será que era necessário?
A senhora não viu o vídeo que eu vi.
Elas são muito perigosas.
Está tudo bem, coronel?
Está a suar.
Estou ótimo.
Deve ter sido aterrorizador
ser capturado
por um traidor como o Hansen.
Ele não mete medo nenhum.
Afinal, é só um homem.
Verdade.
Vai pagar pela sua traição.
Vamos fazer com que pague.
Juntos.
Espera.
Nada de riscos desnecessários. Vão.
Ele arriscou muito
ao vir cá como coronel.
É um bom plano. Espero que resulte.
E se não resultar?
Vai resultar.
Pode ficar complicado no Reino das Trevas.
Vou dar-te a terceira página.
É a única forma de voltarmos.
Porquê a mim?
É um pressentimento.
Além disso,
és a pessoa em quem mais confio.
Estamos nisto juntas.
Quando tratarmos
de tudo o que ele nos der,
vamos ganhar a vantagem
contra os vampiros.
O que fazemos aqui?
Conseguimos que nos dissesse uma coisa.
Ele disse que o que precisamos de saber,
todas as respostas,
estão nesta divisão.
O que quer que signifique.
Faça favor.
Ele é louco.
E o senhor é um coronel do exército.
Não me vai proteger?
Porque é que ela não entra?
Não sei. Algo está mal.
Claro. É uma questão de educação.
Ele vai entrar com ela?
Isso não estava no plano.
Que se lixe o plano,
pode ser a nossa única oportunidade.
Espero que ele saiba o que faz.
Cá estamos novamente.
Bem jogado.
Não podia deixar que interferisses.
Que giro.
Eu ia dizer o mesmo de ti.
Sempre foste um mentiroso.
Manipulaste-me
para aprisionar a Michaela por ti.
Querias ver-te livre dela,
tal como eu, e agora conseguimos.
Permanentemente.
Tiveste essa pequena vitória.
Neste teu momento de glória,
continuas a ser um falhanço.
Todos vocês!
Eu não serei derrotada.
Nem a minha amada.
Axel, temos de fazer alguma coisa.
Não o podemos deixar ali.
E não a podemos deixar sair.
Bathory.
Subestimas-me tanto.
Tranquei-te nesta sala,
como me trancaste a mim,
e não há como fugir de dentro.
És um tolo.
Prisioneiro da tua ignorância.
Mesmo que eu morra aqui contigo...
Um, dó, li, tá...
... estou disposto a correr esse risco,
porque nunca ninguém abrirá esta porta.
Ninguém?
A tua magia não penetra estas paredes.
Sim, mas cá dentro continuo
tão poderosa como sempre.
Merda, merda, merda!
Isto não é bom. Vamos chamá-las. Anda!
As minhas filhas
vão matar a Senhora das Trevas.
Elas sabem como abrir o portal.
E achas que eu não sabia?
Querido Willem, a resposta era "calma".
A calma deixaria
que tudo acontecesse como devia.
Estou exatamente onde quero.
As tuas filhas abrirão o portal,
mas não podem fazer mais do que isso.
A minha amada vai destruí-las,
e depois virá até mim,
banhada no sangue delas.
Serviste o teu propósito, Willem.
Chegou a hora de morreres.
É o Julius.
- O que se passa?
- O plano correu mal.
- Como?
- Ela sabia.
Ela sabia do plano.
Ele está fechado naquela sala... com ela.
Tira as mãos de cima dele, sua cabra!
- Não, não.
- Não! Vi!
Vi, não! Não. Não.
Não. Larga-me!
- Sabes que não podemos abrir a porta.
- Tenho de o salvar.
Que linda reunião familiar.
Julius, larga-me!
- Larga-me!
- Jack! Vi!
Não vão...
Querido Willem,
disseste e fizeste demasiado.
Está a hora do destino seguir o seu rumo.
Não!
Eu podia tê-la impedido.
Podia tê-lo salvado.
Lamento, Vi.
Tu vais pagar por isto.
Vamos encontrar a tua amada
e vamos acabar com ela!
Ouviste?
Depois, venho acabar contigo.
O sangue da Senhora da Trevas
corre nas tuas veias.
Aceita-o como a prenda que é.
Vi, temos de seguir o plano, sim?
- É a única forma.
- Quero matá-la!
Não. Vi. Vi, olha para mim.
Olha para mim, Vi!
Vamos apanhá-la. Vamos matá-los a todos.
Jack.
Mas que corajoso...
estares tão perto de mim sozinho.
Os teus feitiços
não funcionam com estas paredes.
Foi por isso que o Hansen te trancou aqui,
uma aranha presa na própria teia.
Só queria olhar para ti uma última vez.
E porquê?
Para imaginar as formas de te matar.
De te fazer sofrer.
Um dia, talvez consiga.
Mudaste desde a última vez
que nos vimos, Axel.
Mesmo através destas paredes
sinto a imensidão da tua dor.
Da perda.
Amava-la, não é?
Com todo o teu coração.
A Scarlett.
Não digas o nome dela.
Foi por isso que voltaste aqui, não foi?
Gostavas, de alguma forma,
de a ter de volta.
Sabes, eu posso ser qualquer pessoa.
Posso ser ela.
Posso dar-te a hipótese
de sentir o toque dela na tua pele.
Aceita o desejo que cresce dentro de ti.
É a tua oportunidade.
Abre a porta e podes ter-me como quiseres.
Eu quero ficar contigo, Axel.
Eu amo-te, Axel.
Através de mim,
provarás o teu amor pela Scarlett.
Eu estou a provar o meu amor.
Agora mesmo.
Tudo o que aconteceu, o sacrifício dela,
tudo nos trouxe até aqui.
Aquelas Van Helsing
vão matar a tua Senhora das Trevas.
E eu vou estar lá, para ver a tua cara
quando sentires o último suspiro dela.
O teu futuro sombrio aproxima-se,
tão inevitável como a morte.
E ele irá libertar-me.
Nunca vais sair viva desta sala.
A minha amada saberá onde me encontrar.
Ela vai passar por todos vocês
e abrir esta porta.
Verás.
Amo-te, Axel.
O que foi?
De certeza que este é o caminho certo?
Vais mesmo começar com isto agora?
O meu pai morreu
para nós acabarmos com a escuridão.
A cabra da oráculo... Algo não está bem.
Parece que tem uma carta na manga.
Foste lá falar com ela, não foste?
Sim.
Devíamos esperar até termos a certeza.
Não, ela vai acabar por sair daquela cela.
Esta é a nossa melhor hipótese
de acabar com isto.
Não posso duvidar.
Merda!
Ofereço a minha vida
a todos os que perderam a sua.
A Senhora das Trevas
acaba hoje e para sempre.
Está quase na hora.
Voltem inteiras.
Estamos a contar convosco.
Olá.
É normal que tenhas medo.
Sinto que é mais do que isso.
Eu acredito em ti, Jack.
Eu perdi a última pessoa
que me disse isso.
Nunca quero sentir mais isso.
O que é pior?
Sentir ou deixar de sentir?
É isso que nos torna melhores do que eles.
Espero que estejas aqui quando voltar.
Prometo.
Com todo o meu coração.
Está na hora.
Se alguma coisa correr mal,
usem a última página e voltem.
- Ouviram?
- Sim.
Matem a Senhora das Trevas.
Salvem a Vanessa.
Isto é incrível.
Pronta?
Isto é diferente de tudo
o que eu poderia ter imaginado.
Agora, vamos à parte difícil.
Qual é a parte difícil?
Esperar.
Durante quanto tempo?
O que for preciso.
A escuridão que elas enfrentam é antiga.
É deturpada.
Espero que saibam o que fazem.
Tu, eu e o Axel,
todos passámos tempo naquelas trevas.
Agora, só temos a esperança.
Espera.
- Sentiram isto?
- É muito cedo.
Foi um instante.
Para trás.
- Preparem-se! Não sabemos o que vem aí!
- Soldados!
Vai, vai!
Vá lá.
Nicholson, a da esquerda.
Julius.
Violet? Vi!
Julius?
- Ivory! Aqui!
- Calma.
Jack!
Sou eu. É a Ivory.
O que aconteceu?
A Senhora das Trevas.
- A Senhora das Trevas...
- Sim.
... foi-se.
Jack?
Jack? Jack!
O coração dela.
Não está a respirar!
Chamem um médico!
Jack! Vá lá, acorda!
- Não sinto pulsação.
- Temos de a salvar!
Alguém me ajude! Ajudem-me!
Não, alguma coisa se passa com ela!
Ajudem-me! Não, não, não!
Legendas: Rita Castanheira