Anteriormente...
Não tem mais nada.
Precisa se alimentar.
Mas existe um novo tipo
de vampiro lá fora.
Chamamos
de Caminhantes do Dia.
Eles podem andar sob
a luz do sol sem se queimar.
Só queria ser eu mesmo
e ser amado.
O que fiz para merecer
um filho como você?
- Quem são vocês?
- Somos os Johnsons.
Nós os treinamos bem.
À noite dormimos no subsolo
e durante o dia
as crianças cumprem deveres,
para as manter seguras.
Meu Mohamad.
Meu nome é Felix,
seu psicopata.
Não quero ir!
Não deixe que me levem!
Por favor, pai!
Prometo que serei bom!
Eu prometo! Não!
Sou seu filho, seu filho!
Você me criou.
Espere!
Escute, Sam.
Quero que entenda.
Eu chamei a polícia. Quero
que fique preso para sempre.
Você não é meu filho.
Você é mau.
Serei bonzinho.
Não me abandone.
Você nunca mais...
vai me ver novamente.
Nunca.
Nunca!
The Marines apresenta:
3ª Temporada | Episódio 04
"Rusty Cage"
Tradução: Wendy | AnnaH | RafaS
srWilson | bebelzinha | Calmon
Revisão:
John
Buck, por aqui.
Acho que a vi entrando ali.
- Ela está aí?
- Está, eu a vejo!
Pegue a pá, Buck!
Temos que matá-la
antes do sol raiar.
Saia daí.
Pegue!
Não acredito que ficou
espionando ela.
Poderíamos ficar mais tempo
depois que matarmos a vadia.
Pode tentar.
- Mate-os. Precisamos comer.
- Está muito fraco para lutar.
Dias sem sangue.
E o sol nas montanhas?
Esconda-se e eles nos matam.
Preciso pegar diesel.
Fique aí dentro
ou saia daí.
De qualquer jeito,
você queimará.
Não vou morrer desse jeito.
- Não me deixe aqui.
- Silêncio!
Eles não sabem
que você está aqui.
Vamos continuar assim.
Anda, sua merdinha!
Saia daí!
Vou te arrastar para fora.
Animal estúpido,
mais burro que um zumbi.
Acha que você nos aguenta?
Queime, querida! Queime!
Vadia estúpida!
O que é isso?
São Selvagens,
mas diferentes.
O que temos aqui?
Não tenha medo.
Vou cuidar de você agora.
Uma pequena mordida.
O que você é?
O que eu sou?
Eu sou a nova raça.
Sou invencível.
Olhe ao seu redor.
Eu sou o seu futuro.
Consegue ouvir isso?
Olá? Olá!
Garoto surdo, olá!
E isso?
Gosta? Psicopata?
Sua coisinha bizarra.
Olá.
Olá, olá, olá!
Garoto surdo, pega essa.
- Ouviu?
- Você é tão psicopata!
Olá.
Olá, olá!
Garoto surdo! Olá.
Perfeito.
Isso vai mandar você
para o hospital. Muito bom.
Vamos!
Ele não consegue tirar!
Basta! Soltem.
Soltem agora.
Vá para a parede agora mesmo.
Vá, vá!
Bom.
Vocês dois vão ser presos.
Samuel.
Está na hora de começar.
Está na hora de terminar.
Está?
Você sabe do que precisa.
O que eu preciso.
Encontre.
O que eu preciso?
E Samuel...
Aquele que estiver
ao seu lado,
precisa ser digno.
Preciso me alimentar.
Ainda não.
Precisa controlar
seus anseios.
- Preciso de sangue.
- Precisa.
Não deixe esse desejo
consumir você.
Se você controlar,
comandar a si mesmo,
você obtém poder.
Todos sabem disso.
Não por sangue.
- Nem por nada.
- O que eu preciso é de sangue.
Vamos. Mexa-se!
Andem! Andem!
Vamos!
Ele não merece estar
em um lugar assim.
Mas, aqui está ele.
Ele é pequeno
para a idade dele, não é?
Ele é praticamente surdo.
Ele é um alvo para os outros.
Ele não está aqui
por ser um anjinho.
Você sabe o que ele fez
ao próprio pai.
Não dá pra consertar
todos eles.
Venha comigo.
Venha.
Sim.
Meu pai sempre dizia que todo
homem deveria ter uma profissão.
Eu não dei ouvidos a ele,
e veja onde eu acabei.
Eu posso tentar
proteger você aqui.
Mas você precisa
se proteger lá fora,
no mundo, certo?
Precisa se proteger.
Você...
precisa se proteger, certo?
Certo.
Garoto surdo! Vem cá!
Quero contar algo para você!
Não corra, rato!
Você pode correr,
mas não pode se esconder, rato!
Encontraremos você,
ratinho!
Ratinho, ratinho, ratinho!
- Vai sair para brincar?
- Rato...
Onde você está, rato?
Meu maxilar!
Ele quebrou meu maxilar!
Gus.
Ele fodeu seu maxilar, cara.
Sam!
Você viu o Keith e o Gus?
Preciso terminar.
No que você está trabalhando aí?
Deixe-me ver.
- Isso são dentes?
- Não está pronto.
Onde eles estão, Sam?
Santo Deus!
Estão respirando ainda!
Ainda estão vivos, Sam!
Mantenha seguro.
Para o final.
Você vai ficar bem.
Sam, vá buscar ajuda.
Sam!
Vai! Vai!
Mantenha seguro.
Para o final.
Você tem o que precisa,
mas aquele que você escolher,
precisa ser digno.
Ivory.
Você está morta.
Eles te mataram.
Ivory.
Seu rosto mudou.
- Você está diferente.
- Um novo poder...
Flui dentro de mim.
Darei para você.
- Não.
- Sim.
E juntos, retornaremos
para a irmandade.
Para governar?
Para governar.
Juntos.
O que devo fazer?
Tudo bem,
está tudo bem.
Fique calmo...
Toda dor,
acabará logo.
Tudo acabará em breve.
Tudo bem.
Será melhor...
E será nossa vez
de governar.
Elas me darão boas-vindas
como líder deles?
A irmandade
não recebe ninguém,
mas obedecem
às leis da ordem.
Você colocará a máscara de barro
quando governar?
Eu sou da irmandade.
Nossos rituais
nos mantém juntos.
Mas é para bloquear o sol,
e não precisamos
mais disso agora.
Escute-me, Scab.
Eu e a irmandade somos uma só.
- Isto é quem eu sou.
- Você é mais agora.
Nós somos mais.
Há muitos anos,
antes de me transformar,
quando os monges
tentaram me queimar viva,
foi a irmandade
que me salvou.
- Eu te salvei também.
- E eu retribuí o favor.
Mas sempre serei única
com a irmandade.
Isso não irá mudar.
Então devo ser único com elas,
também.
Olhe.
Sou eu, irmã Ivory.
Retornei do Ancião.
Ajoelhem-se!
Venerem sua mestre!
O que aconteceu?
- O que aconteceu?
- Homens.
Acabou tudo.
Tudo virou cinza.
Não.
Não!
Eles pagarão por isso.
Vou te dar esse meu novo poder.
Darei a todas vocês.
E juntas,
a irmandade comandará.
Estamos fazendo
o melhor que podemos.
É tudo que podemos
exigir de nós mesmos,
é tudo que podemos
exigir das crianças.
Eu sei disso.
Só estou falando mesmo.
Mas não significa
que conseguiremos.
Claro que conseguiremos.
- Tem certeza?
- Claro.
Todos nós conseguiremos.
Cada um de nós.
Continuaremos tentando
até o fim disso tudo.
Chequei a quantidade
das nossas reservas.
Estão acabando.
Se isso continuar assim,
ficaremos sem.
Tudo bem.
Ethan e eu sairemos,
e veremos o que achamos
enquanto o tempo está bom.
Certo.
Por que não leva
o Felix, também?
Felix?
Não, ele não entende
dessas coisas.
Ele não está pronto.
Não depois do que passou.
Todos nós passamos
por algo.
Não igual a ele.
Ainda não está pronto.
Certo.
Melhor irmos se quisermos
sair antes do amanhecer.
Você está certo
a respeito do Felix.
Ele sofreu
mais do que os outros,
por isso mesmo você deveria
ensiná-lo a se virar.
Por que isso vai fazê-lo
sentir-se mais como um homem?
Trazer o lanchinho
para casa.
- Você é demais mesmo.
- Sou.
Melhor eu ir.
O que eu disse...
sobre animais?
Tenho que me alimentar.
Preciso me alimentar.
Por que está fazendo
isso comigo?
Deixando-me faminto.
Por quê? Para quê?
Você é um vampiro.
Estou com fome.
Precisa aprender a ser
o que você é.
- Para quê?
- Ensinarei você
a ser o que deve ser.
- E o que é?
- É quem eu sou.
Foi aqui que descobri
quem eu sou,
há muito tempo.
E, agora, você precisa
fazer a mesma coisa.
Descobrir-se.
Construir-se.
Por isso
você deve sofrer.
Hora da caçada.
É algo primitivo.
Algo dentro de você,
uma conexão com tudo.
E é importante,
ainda mais nos dias atuais.
- O quê?
- Deve aprender a ser paciente.
Isso requer prática.
Paciência.
Controle.
Ele é lindo.
Ela.
Sim, ela é linda.
Ela também é o jantar
para sua família inteira.
Não quero matá-la.
Essa é
a troca da vida.
Apreciamos
toda essa beleza...
e, então, no fim do dia...
ainda precisamos comer.
- Mas estou com fome.
- Cace com poder e controle.
- Por quê?
- Para controlar quem você é.
Para ter controle.
Está aqui.
Sinta o cheiro deles daqui.
Saboreie daqui.
- Não gosto dessa troca.
- É uma troca tão antiga
quanto o próprio tempo.
Você verá.
- Não estou pronto.
- Está pronto, sim.
Tão pronto
quanto qualquer outro.
Tenha certeza que a matou.
Deixar o animal ferido
é uma coisa terrível.
Calma.
Primeiro, escolha um rato.
Um com coração
e determinação.
Sinta o cheiro.
Sinta o gosto.
Apenas os sinta...
aqui.
Certo.
Está tudo bem.
Ela.
Vamos embora daqui,
vamos embora!
Mas que merda.
Não.
Não, solte-me.
Controle, Mohamad.
Solte-me.
Controle.
Não.
- Preciso me alimentar.
- E você vai.
- Preciso matar.
Mas não como um animal.
Você será digno.
Você será.
Tudo parecia sob controle.
Terrível, claro.
Mas manejável, pelo menos.
Mas, do nada, uma pancada.
A melhor amiga da caçadora
lançou o primeiro feitiço dela,
e o namorado pegou
a alma dele de volta.
Mas isso não é
uma coisa boa?
Conseguir a alma dele
era o que ela queria.
Você pensaria que sim. Mas era
o pior que poderia ocorrer.
Pois, apesar de ele ter
sua alma de volta,
a caçadora teria que matá-lo
para salvar o mundo.
Então, ela o mata.
Mundo, um, namorado, zero.
Certo.
Obrigado, Ethan.
É dessa série
que minha mãe assistia.
Agora você pode contar
para as crianças como era a TV.
Ou não.
Vamos preparar todos
para a cama.
Quem está aí?
Apenas eu.
- Perdão.
- Você quase levou um tiro.
Só queria fazer
uma surpresa.
Olhe isso.
Que beleza.
- Muito bem, Felix.
- É um começo.
Certo, vamos limpar isso.
Ajude-me.
Como se sente?
Sobre tê-la matado?
Bem...
Estranho...
Mas entendo
o que quis dizer.
É profundo.
Como se soubesse
seu lugar nisso tudo.
Não mate o rato...
Mohamad.
Não mate o rato.
Retirem-se.
Vamos.
Vamos, vamos.
Paciência.
Tabby.
Não, Tabby. Saia daí!
Tabby, não entre aí!
Puta que pariu.
Vá, vá.
Você quer um pouco disso?
Vamos lá, covarde.
Você é o rato.
Eu quero te matar,
mas não devo.
Você é o novo Mohamad,
não é?
Novo Mohamad?
- Eu sou o único Mohamad.
- É o que você pensa.
Tenho pena de você.
Realmente tenho.
Muito lento.
Sam.
Sam?
Sam!
Não!
Sam! Você não pode
me deixar aqui.
Sam!
Sam. Sam!
Você não pode me deixar aqui.
Quando falei com você
sobre o rato.
Mohamad,
você é o rato agora.
Não. Não!
Não!
Ele vai me apoiar.
Ele será digno.
Não, você não pode
fazer isso, Sam!
- Sam, não.
- Meu Mohamad.
Sam, você não pode
me deixar aqui.
Meu Mohamad.
- Meu Mohamad.
- Sam, não pode fazer isso.
Você odeia me ver partir.
Você não pode
me deixar aqui.
Tchauzinho, querido.
- Sam!
- Tchauzinho.
Sam!
Estamos quase lá, pessoal.
Fique com seu parceiro
e vamos lá.
Tudo bem,
nós conseguimos, pessoal.
- Ethan!
- Oi, Ethan.
- Quantos nós perdemos?
- Dois, na floresta.
Mike está procurando,
mas Tabby,
não a vejo
desde o acampamento.
Acho que Felix
foi atrás dela.
- Eu vou voltar.
- Sozinho é muito perigoso.
Não estou preocupado comigo.
Tome conta dessas crianças.
Voltarei quando...
Oi, Tabby.
Não. Não, não.
Você está bem.
Onde está o Felix?
Grendel o pegou.
Ainda não.
Sinta.
Agora.
- Eu sou Felix.
- Sim.
Você é o Felix.
Eu sou o Sam.
Samuel.
Traga o que precisa.
Traga o que é digno.
Está na hora.
The Marines:
Semper Fi a vocês!