Anteriormente...
Chamo-me Max, já agora. Max Borman.
É a Jennifer. É a minha mulher.
Ajudem-me!
Adoro a merda do apocalipse.
Denver enviou-nos!
Estamos aqui para acordar Michaela,
a grande mãe da nossa irmandade.
Axel, vá lá.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Quando é que soubeste?
Desculpa, não sabia
que ias passar cá tão cedo.
Lamento, não queria interromper
a tua sessão de beleza.
Só tomo o sérum da juventude
para servir de cobaia.
Deves lamentar
não teres começado mais cedo.
Vou perguntar outra vez.
Quando é que soubeste?
Contaram-me ontem de manhã.
E não há dúvidas?
Foi um incêndio.
Ela usava o nome Scarlett Harker.
E a outra gémea? A Vanessa?
Estamos à procura dela.
Foi entregue aos Serviços Sociais
há anos e...
Sei bem como tu a perdeste.
Sei como deixaste a mãe entrar
e levar as duas raparigas.
Sei como foste incapaz
de as encontrar ano após ano.
O que quero saber é se conseguiste
finalmente encontrá-la.
Já aturei a tua incompetência
durante demasiado tempo.
Fiz tudo o que consegui.
Há outras forças a trabalhar,
como tu bem sabes.
Eu digo-te o que sei.
Precisamos de uma Van Helsing
para ressuscitar o Senhor das Trevas
e tu perdeste-as.
Não! Não é verdade.
Estás a mentir!
É verdade! Eu juro.
Há mais Van Helsings.
Ou melhor, pode haver.
Como assim "pode haver"?
Recolhi tudo o que precisava
há muitos anos.
Eu tenho sempre o meu pé de meia.
Roubaste óvulos às gémeas...
Mas eram crianças.
A idade não importa,
os óvulos estão formados.
Quem mais sabe?
Ninguém.
Nem mesmo eles.
Arranja voluntários do exército.
Viris.
Quero variedade de sementes.
E o que resta
do sangue do Senhor das Trevas.
Uma herdeira e uma substituta.
De onde apareceste?
Que estás a fazer aqui?
Alguém deve querer saber onde estás.
Isso é para mim?
És...
És muito simpático. Obrigado.
Tens alguém aqui a tomar conta de ti?
- Devias...
- Owen!
Owen, afasta-te dele! Ele pode magoar-te.
Ele é teu?
Não voltes a ir ali, ouviste?
Jen! Eu não os quis magoar.
Não fui eu!
Foi o vírus!
Espera.
Eu não os quis magoar.
Não fui eu, foi o vírus.
Tu já eras infeliz antes daquele dia.
Odiavas ser marido e pai.
Culpavas-me a mim e aos miúdos
por te termos arruinado a vida.
Vieste para casa e mataste os teus filhos
porque quiseste.
Ele é nosso?
Fica com as meias, Violet.
Não posso fazer nada por ti.
Já disseste isso e fizeste na mesma.
Não sei o que aconteceu à médica.
Um dia não estava lá
quando comecei o turno
e eu não faço perguntas.
- E o Julius?
- Foi-se.
Fugiu.
Não sei mais.
Ou seja, vocês tinham o amuleto
e deixaram que as Van Helsing o roubassem.
E quem deixou os mutantes à solta
para andarem a poluir a nossa comida?
É hora de nos juntarmos ao mundo moderno.
- Largar as capas e os caixões.
- Blasfémia.
Manter as tradições
é a melhor forma de sobreviver.
Os chamados diurnos são uma abominação.
Eu criei uma fonte de alimentação estável.
Humanos resistentes
à morte e a ferimentos,
que regeneram de feridas.
Podemos alimentar-nos deles
vezes sem conta!
Sabem a merda.
Não sabias?
Ressuscitar o Senhor das Trevas
é a resposta para todos os problemas.
Mas só na altura certa.
Não me lembro de te pedir opinião,
Michaela,
ou que estivesses presente.
- O Senhor quer-nos lá, Bathory.
- Sim, claro.
Mas primeiro temos de apanhar
as Van Helsing e o amuleto.
A Irmandade apanha-as.
Não.
Eu irei caçar a Vanessa.
Ela é minha.
Não, tu ficarás aqui.
És demasiado importante
e precisamos da Van Helsing viva.
Sê um lindo menino e faz como a dona diz.
Além disso, queremos trazer
outra Van Helsing para aqui
aos berros e a espernear?
Bem, por acaso parece maravilhoso.
O que escondes?
Outro pesadelo científico?
Não exatamente.
Digamos que é um tiro certeiro.
Levanta-te. Consegues melhor do que isso.
Levanta-te!
Como é possível?
Sou um cientista.
Há sempre forma.
Mas mantiveste-a
em segredo este tempo todo.
Porquê?
Era a melhor forma de a proteger.
Se a meteres numa jaula,
fica segura de certeza.
Ela está numa jaula.
Mas só há pouco tempo percebeu.
O sangue de uma tal guerreira
agradará ao Senhor das Trevas.
O sacrifício de uma poderosa Van Helsing.
- E que é amada até?
- Levanta-te!
Levanta-te!
Para agradar ao nosso amado,
arriscas tudo.
Egoísta e imprudente.
Não fizeste mais nenhuma?
Mais nenhuma sobreviveu.
Ela tem consciência da sua linhagem?
De que existe outra Van Helsing lá fora?
A Vanessa?
A Violet não faz ideia.
Ela acredita que é a minha filha adotiva.
Levanta-te!
De pé!
Obrigada pelo novo treinador,
mas quero o antigo.
Este está estragado.
Levem tudo.
Quero os relatórios
e todos os computadores.
Olá.
Estou a interromper alguma coisa?
Não, de todo, Violet.
Queria que tivéssemos
uma das nossas conversas antes de eu ir,
mas estavas à procura da Dra. Carol?
Sim. Não.
Não. Sei que ela não está cá.
- Sei que o meu pai a levou.
- Sabes para onde?
Então, porque estás aqui?
Ela estava a trabalhar numa coisa.
Uma coisa para mim... Mais ou menos.
Nada de especial, eu...
Não queria interromper.
Vemo-nos em breve.
Sabes onde me encontrar.
Violet.
Acho que tenho de te avisar.
Sobre quê?
Vou embora de manhã
e vou levar estas provas comigo.
Provas?
Tenho andado a investigar
os projetos antigos do teu pai
e há coisas que ele nos escondeu.
Não vou contar pormenores,
são perturbadores.
Digamos que o teu pai
não é quem tu pensas.
De que estás a falar?
O que encontraste?
Só quero que estejas preparada.
Vou pedir para investigarem
todo o trabalho do teu pai,
mesmo trabalhos com décadas.
Infelizmente,
isso também te vai influenciar.
És um sonho tornado realidade
para um gajo como eu.
Nada de comida, nada de água...
E parece que nada te mata, não é?
Se me contares porque vieste...
eu posso ser mais brando.
As coisas podem correr bem.
Porque é que vieste?
Tenho todo o tempo do mundo, amigo.
Todo o tempo do mundo.
Não te vim ajudar, só quero respostas.
Conto-te o que quiseres.
- Obrigado.
- Eras vampiro e já não és.
- Isso não é possível.
- Fui transformado por uma Van Helsing.
Não sei de que falas.
É complicado, mas é verdade.
Foi o que aconteceu.
- É por isso que não podes morrer?
- Não.
Acho que posso morrer,
mas regenero de quase tudo.
Fui mordido por uma coisa
chamada "diurno".
- Então, ainda és vampiro.
- Não.
Não, não, não é verdade. Sou humano.
Deixa-me ajudar-te!
Deixa-me ajudar-vos a fugir.
A ti e ao teu filho.
Destruíste-me a vida.
- E queres que confie em ti?
- Não.
Não, não tens de confiar.
Com o miúdo?
Não quero que te aproximes dele.
Então eu fico aqui.
A Jolene tira-vos daqui.
Aos dois.
Tens razão.
Eu estava infeliz, deprimido.
Fui estúpido.
Não sabia a sorte que tinha.
Lamento.
Jen, lamento.
Ele não se vai embora sem ti.
- Ele disse para o deixarmos aqui.
- O quê? Não.
Não, vamos sair daqui todos juntos.
- Pensa no teu filho.
- É por isso mesmo.
Ele já falou com Denver?
Parece que os rumores estavam certos.
Estão todos mais que mortos.
Que foi? Não acreditas?
Tu é que andas com tretas.
Pode ter acontecido algo,
mas podem não estar todos mortos.
Eu prefiro ser realista.
Não vivo num sonho.
Eu também não,
mas não perco a esperança demasiado cedo.
A minha namorada é uma sobrevivente.
- Ele está com um humor de merda.
- Não é nada recorrente.
Jeremy, precisamos de ti.
Preciso de alguém de cá
para conseguirmos fugir
e se ficares aqui, és um homem morto.
Ele vai matar-te, sabes disso.
Fala mas é com o diretor.
Aqui está.
Como novas. Nada partido, nada bebido.
É um ótimo negócio.
Não aceito devoluções.
Achas que sou um supermercado?
Não é uma devolução, é uma troca.
O Max é o único que paga
pelo produto de qualidade.
Não tenho clientes finos por aqui.
- Entendes?
- Tens água, certo?
Podes converter isto
em milhares de garrafas.
E acabar com uma bala na testa?
Até bêbados
sabem quando não se embebedam.
- Não, obrigado.
- Ouve.
Eu junto isto.
A sério?
Já viste como está seco?
Ele fica na mortalha sequer?
É tudo o que tenho, meu.
Estou numa alhada.
Pois, é o apocalipse.
Estamos todos numa alhada.
E estás numa ainda maior, se o Max
descobre que lhe trocaste o álcool.
Ouve, eu...
Estou a tentar corrigir um erro.
Uma situação a que virei as costas.
Sé preciso de ajuda.
- Está bem.
- Boa.
Fico com tudo.
E com o rádio portátil que tens.
- Tudo bem.
- E as cassetes todas.
Estás a dar cabo de mim.
As armas estão limpas e prontas.
E eu desistia de fumar com tanto C4 aí.
Sim, são todos teus.
E quero isso.
Não, não. Tenho de ficar com isto.
Então tens de pagar.
Estou a brincar. Era uma piada.
"Implantação de um embrião fertilizado".
"Resumo da experiência".
"Duas do sexo feminino".
"Doadores militares masculinos".
Meu Deus.
Pai?
Eu disse que tinha um tiro certeiro.
Tenho de admitir que não fazia ideia.
- Hoje vamos celebrar.
- E fazer um banquete.
Ainda há muito para fazer.
Descontrai uma vez na vida, Willem.
Mostra a tua verdadeira forma.
Tenho saudades.
Willem.
Mostra-me.
Há muito tempo que não me chamavam
pelo meu verdadeiro nome.
Deve ser cansativo
esconderes-te neste disfarce
durante décadas.
Na verdade, foram séculos.
Mas habituei-me a ser... assim.
Não se preocupem.
Serei leal à nossa causa
apesar das consequências pessoais.
Sermos fiéis a nós próprios.
É a minha única orientação.
Sim, isso já percebi.
Mas hoje, vamos celebrar.
À ressurreição do Senhor das Trevas.
O quarto pode fazer as honras?
O prazer é todo meu.
Dá cá. Dá cá.
Que se foda!
Tenho andado para te perguntar.
Como são as minas?
Melhor trabalho que já tive.
Tu és cá uma peça.
Sabias?
Costumava dizer-se que tens "garra".
E o que lhe chamam agora?
Irritante.
Já falaste com Denver?
Não.
Não falei com Denver
porque ninguém arranja o raio do rádio!
Este gajo que o Jer trouxe para o arranjar
dantes arranjava computadores.
Um trabalho muito útil hoje em dia.
Há muitos casos assim agora.
O que disseste que fazias
antes disto tudo?
Comércio internacional.
Conduzias carrinhas da UPS?
Drogas.
Mercadoria ilegal, coisas assim.
Começo a achar que a BlakTek
pode mesmo ter-te enviado.
Eu disse que sim. Querem que te espie.
Se eu continuar viva, estás safo.
- Estás a contar-lhes tudo?
- Como?
Ainda nem me contactaram.
Pois, é o que tu dizes.
Que diferença faz se eu falei com eles?
De qualquer forma, eu protejo-te.
Ou se calhar é melhor matar-vos a todos
e pôr-me a andar daqui.
Achas que consegues fugir da BlakTek?
Eles têm helicópteros
e espiões em todo o lado.
Para onde eu vou não têm.
Leste, certo? Para onde vão os camiões?
Achas que a BlakTek é a única com espiões?
Eu tenho espiões na BlakTek
e vão dizer que a tua história é treta!
Então pergunta-lhes,
se achas que vão dizer a verdade.
Mas qual é o teu problema?
Mete isso a funcionar,
seu monte de merda!
Jer.
Porque não o arranjas?
Não é bem a minha cena.
Não arranjaste alguém que arranjasse
por isso arranjas tu.
Eu arranjo.
Mas há alguma coisa que não saibas fazer?
És um milagre
com todas as respostas do mundo!
Sabes que mais?
Tudo bem. Arranja-o.
Se não conseguires ligar a Denver
dentro de uma hora, estás morta.
Combinado.
Ajuda-o a tratar do corpo, sim?
E vejam se ele
não me suja o chão, por favor.
Podias tê-lo deixado matar-me.
- Preciso de ti.
- E eu a achar que era compaixão.
Tens de salvar o Phil e a família dele.
Promete.
Ainda te podes safar.
És a única hipótese deles. Ajuda-os.
Quer que o tiremos daqui?
O quê? Sim.
Mas vê se não deixas rastos pelo chão.
E ela fica aqui.
Anda cá.
Não fazes ideia de como arranjar isso,
pois não?
Não faço a mínima.
Só querias tirar o guarda daqui
e salvá-lo.
Porquê? Tens uma paixoneta?
Continua a não ser o meu género.
Então, falemos do que é o teu género.
Já nem quero saber se dizes a verdade
porque mentes bem como o caralho!
Gosto disso.
Eu matava-te enquanto dormias
assim que tivesse hipótese.
Então, Maxie!
Desculpem, não queria interromper.
Axel! Não acredito.
Voltei assim que pude.
Trouxe o uísque que querias.
És o maior. O maior de sempre.
Mal posso esperar que proves. É uma bomba.
- O que se passa?
- Cala-te.
- Que foi?
- Vou tirar-te daqui.
- Não vou fugir.
- A Jennifer e o Owen também.
- Se lhes contaste sobre...
- Podes ficar calado?
Cala-te! Faço isto porque prometi à Jolene
e porque me vai dar jeito
um gajo como tu lá fora.
- Onde está ela?
- Com o diretor.
Prometi que vos ajudava.
- Isso é bom, mas não vou sem ela.
- Porra, cala-te e anda!
De certeza que não queres?
Não, tenho de dormir.
Já não durmo há dias.
Vá lá. Só mais um copo, um só.
Está bem, mais um.
Eu aceito mais um.
Acreditas nisto?
Ela tem cá uma lata. Está bem.
Para ti.
Aqui tens.
Ela anda a contar merdas sobre Denver.
- Ai anda?
- Sim.
Eu vou matá-la,
só que ainda não decidi como.
- Onde é que nos levas?
- Venham comigo.
Não magoes o meu filho,
faço o que quiseres.
Depressa!
Para a carrinha do Axel!
- Vamos lá!
- Não vou a lado nenhum com ele.
Tudo bem, então eu fico.
- Não te aproximes dele.
- Como quiseres. Só vos quero proteger.
Confia em mim. Vamos, por favor. Confi...
Calem-se, porra!
Não temos tempo para isto.
Podem resolver isso quando sairmos, sim?
Todos temos problemas, certo?
- Está bem.
- Não temos tempo.
- Vamos.
- Vou deixar-vos sozinhos.
- Não, vá lá.
- Tenho de ir dormir.
- Tudo bem, como queiras.
Conas.
Achas que ma podes emprestar
por umas horas?
- Queres...
- Já lá vai algum tempo.
É a melhor forma de ir dormir.
Se achas que eu vou a...
Cala a boca.
Isso mesmo.
Vá lá, não sejas uma cabra.
Faz o que ele diz.
Vemo-nos em breve, sim?
O quê?
- Está bem.
- Faz o que eu digo.
Espera, só mais uma coisa.
Max, a sério.
Como está Denver?
- Falaste com eles?
- Denver?
Não consigo ligar-lhes. O rádio pifou.
Denver foi-se. Não há lá ninguém.
A BlakTek limpou aquilo.
- Merda.
- Calma.
Espera, conhecem-se?
- Tens de largar as drogas.
- Não me digas o que fazer.
- Falamos disto de manhã.
- Não, ela fica comigo!
Agora estás a dizer-me o que fazer?
- Disseste que podia ficar com ela.
- Não me fodas!
Espera, espera.
Ouviste isto?
Mas que raio é isto?
Seu cabrão.
Ou podes fazer isso.
Vamos, temos de ir. Vamos!
- Caralho!
- Leva o que precisares.
- Mais alguém que nos ajude?
- Alguns guardas e os prisioneiros.
Vai buscá-los.
Todos para baixo! Já!
- Estás bem? Estão bem?
- Sim.
Pronto, esta foi a distração.
Parece que encontraram as armas.
- Rebentaram com o escritório do diretor?
- E com ele, mas primeiro ela matou-o.
Tu és brutal.
Só quando é preciso.
Vamos embora.
Levamos o camião e rebentamos o portão.
O que se passa?
Voltem para dentro!
O diretor está morto. Acabou.
Deixa-os ir.
Houve uma quebra de segurança.
Isso mesmo. Vamos, toda a gente embora.
Carnes, vens à frente caso abram fogo.
O resto vai atrás.
- Vamos!
- Vamos lá!
Não! Não!
- Não lhe tinhas dado um tiro?
- E dei.
Afaste-se dele!
Não o magoes!
Olá!
- Surpreendidos por me ver?
- Sim, claramente.
Surpresa!
- Meu Deus.
- O que queres?
Quero o camião e o miúdo.
- Não.
- Nem penses.
Leva-me a mim.
Não, obrigado.
- Para que o queres?
- Leva-me a mim.
Deste-me um tiro...
Deste-me um tiro nos cornos! Desculpa.
- Calma.
- Não.
Vá lá.
Sabem que mais?
Jer, podes ligar o jipe por mim?
Depois afasta-te de mãos no ar.
- Não, não o leve, por favor.
- Não.
Vamos encontrar-te. Vamos perseguir-te.
Ai sim?
Tu. Entra no carro.
Não.
Não, não, não!
- Não! Não!
- Faz o que disseste e encontra-nos.
Agora.
Tenho o miúdo, a arma. Vá, vamos lá.
Adeus. Tu.
Se me seguires, eles morrem.
Tenho mesmo de saber.
A cena da BlakTek era treta?
Até à última letra.
Foda-se! Estou bem.
Houve uma quebra de segurança.
Tenham cuidado.
Estamos em estado de emergência.
Houve uma quebra de segurança.
- O cabrão pirou-se.
- Já disse que vai para leste.
É para onde foram os camiões
com mantimentos e prisioneiros.
Ele tem outro esquema para lá.
- Vamos atrás dele?
- Claro.
O que disseste ao Max sobre Denver,
tens a certeza?
Sim, 90% da população foi eliminada.
Os sobreviventes fugiram.
Se são 90% não são todos.
A doutora sobreviveu a pior.
Então vou ficar aqui em Loveland.
- Se ela sobreviveu...
- Ela é uma sobrevivente.
Podes crer.
Ela vai estar à minha espera na prisão
e aquela gente precisa de ajuda e...
- Faz o que tens de fazer.
- Certo.
Vai atrás deles, Phil. Salva-os.
Eu não sou parvo.
Fico contigo, durona.
Fiquem bem. Vão para leste.
- Não vou parar enquanto não os apanhar.
- Claro.
Eu também tinha as minhas dúvidas, mas
admito que estava completamente errada.
O Hansen está a fazer um ótimo trabalho.
Aposto a minha reputação.
Se alguém nos livra desta praga, é ele.
Obrigada.
Eu passo-lhe o seu apoio.
Muito bem.
Os teus truques finalmente têm utilidade.
Vou tomar isso como um elogio.
Eu escrevo o relatório oficial da Avery
para que o Conselho
não nos volte a interromper.
Agora, essa tua Van Helsing.
Temos de arranjar
uma forma melhor de a prender.
Sim.
Infelizmente concordo.
A Irmandade trata do amuleto.
Vamos encontrá-lo
e livramo-nos das caçadoras.
Sozinhas? Não me parece.
Vamos as duas.
Onde está o Sam?
É ouro a sério.
E a pedra é verdadeira.
És filha do Hansen?
Não quero sarilhos.
Só quero...
também não to ia dar.
BASE MILITAR DE FORT COLLINS
Legendas: Rita Castanheira