Anteriormente...
Vou tentar te transformar.
Mãe?
Mãe!
- Qual o seu problema?
- Afaste-se!
- Tudo bem.
- Só pegue isso.
Vai receber as chicotadas
como homem dessa vez, Felix?
- Quem é esse?
- Eu sou o Sam.
Atirem nele!
- Merda! Aqui!
- Não, é uma armadilha!
- O que é isso?
- Punição.
Por favor, não...
Arranco suas bolas,
seu maricas!
- Mãe!
- Dylan, Dylan.
CENTRO DE DETENÇÃO JUVENIL
RANDOLPHE
Você sempre magoa
aqueles que ama
E esmaga-os
Até as pétalas caírem
Nós sempre partimos
O coração mais gentil
Com uma palavra precipitada
Que não consegue lembrar
Então se eu quebrei
Seu coração ontem à noite
É porque
Eu te amo mais do que tudo...
WTFSubs Apresenta...
Van Helsing S02E04
"A Home"
Tradução:
Moicano | VegaFloyd
KaylaSRP²| ©yßë® V¡¢¡öµ§
Tradução:
LayHolmes³ /b>
Revisão:
GabyReis
Desembucha.
O quê?
O que quer que seja
que tem medo de dizer.
Tá, mas se continuar
me olhando torto,
vamos ter um problema.
- Você está descontrolada.
- É mesmo?
Sim, e você vai acabar
matando nós dois.
Matamos mais vampiros
nas últimas semanas
do que aquela
resistência patética matou
desde que a Ascensão
começou.
Não consigo ver o problema.
Isso é um massacre.
Isso é limpeza.
Não tenho nem um arranhão.
- Está preocupado com o que?
- Contra os ferais.
Nós dois sabemos
que existem vampiros
mais fortes
e poderosos lá fora.
E estão sedentos por você.
Ótimo, deixe-os vir.
Eu me curo, lembra?
Mesmo?
O que isso quer dizer?
Não dá pra se livrar da dor
pela perda da Dylan.
Não conhece minha dor.
Eu senti sua dor.
Quando você gritou
eu pude literalmente senti-la,
percorrendo minhas veias.
Se sente melhor?
Um pouquinho, sim.
Frio?
Quente?
Quente.
O que você quer?
Eu não entendo.
Tocar?
Conectar.
Quer que eu me conecte.
Tudo bem.
Não consigo...
Te peguei!
Assim?
Amigos.
Estamos perdidos.
Não estamos perdidos.
Só não sabemos
aonde estamos indo.
- Mesma coisa.
- Não é, não sei explicar.
Algo me diz
para irmos nessa direção.
É, seus sonhos.
Vanessa, puta merda!
Axel!
Axel, tudo bem?
- Pegue a bolsa.
- Por que você não...
Pegue a bolsa!
Tem certeza?
Te mato se não fizer.
Parou de sangrar?
É, finalmente.
Isso é bom.
Não se preocupe.
Sempre sangrei muito.
Mas você tem
uma esquerda poderoso.
Sorte que não foi a direita.
Aposto que sim.
Bate mais forte
que Max Bear.
Quem?
Está brincando?
Max Bear.
Antigamente,
antes de me transformar,
foi o Campeão Mundial
Peso Pesado.
Antigamente,
quando foi isso?
36.
1936.
Jesus.
É, mas escuta só.
Eu lutei com ele.
Luta Livre Amadora em 1929,
antes de se tornar,
antes de virar o Max Bear.
Nós apenas...
Descemos o braço
um no outro.
Antes de ele ficar famoso,
nossas caras estavam...
estavam feito pó de giz.
E o a multidão, nossa...
Eles adoravam.
E estávamos no 15º round,
tão acabados que as mãos
nem levantavam direito,
só cambaleando no ar.
E ai, eu escutei.
Tocou os 10 segundos.
E entrei com tudo
pronto para dar
tudo que tinha.
E o que aconteceu?
Ele me pegou.
Gancho direito.
No alvo.
Se tivesse esperado,
só mais 10 segundos.
Pelo menos arriscou.
É.
Mas eu tinha
dois pontos a mais.
Você faz igual, Vanessa.
Você tem pontos a mais.
Não seja pega pelo gancho.
História legal.
Esfoladores,
temos que ir, agora.
Eu não fujo mais.
Não são ferais, confie em mim.
Precisamos ir agora.
Seus cachorros!
Seus cachorros feios!
Venham aqui!
- Deixem ela em paz!
- Julius!
Soltem-na!
O que vai fazer?
Julius!
Julius, acorda!
Acorda!
Julius!
Rápido, vá para trás!
Aqui, leva ele!
Não, não, eu não!
- Não! Eu não!
- Ryan!
Ryan!
Não machuque ele,
seu filho da puta!
Ryan!
Por favor, pare.
Por favor,
eu não quero morrer.
Dez.
Não, por favor.
Braços.
Braços!
Um.
Braços.
Dois.
Por favor,
pare com isso.
Por favor.
Vamos lá.
Obrigado.
Não, não!
Por favor!
Quero aprender.
Não acredito em você.
Me ensine.
Bom.
Bom garoto.
Mohamad.
Meu Mohamad.
Vamos, faça!
Vamos!
Vamos lá,
seus desgraçados!
Isso mesmo.
Venham e peguem um pedaço.
Faça.
- Faça.
- Deixa ele em paz, seu merda!
Faça.
Vamos!
Julius!
Isso, assim mesmo.
Vamos lá.
- Gosta disso?
- Como assim?
Isso é por minha causa.
Seu sangue é inútil
por minha causa.
É isso.
Não!
Dê uma mordida,
seu bastardo!
Faça!
Dê uma mordida!
Vá.
Saia daqui.
- O quê?
- Olá?
Corra!
Você está bem?
O quê?
Ela perguntou
se você está bem.
Quem é você?
Somos os Johnsons.
A pergunta é,
quem é você?
Você vai ser um amiga
ou vamos ter que enterrá-la
junto com esses monstros?
Tudo bem então.
Amiga.
Eles não parecem
incomodados com as mortes.
Meu parceiro e eu
os treinamos bem.
Descobrimos que a melhor
maneira de sobreviver aqui
é levar a luta
até os vampiros
sempre que invadem
nosso território.
Surpreendê-los não é difícil,
quando se usa
a fraqueza deles.
Sangue jovem.
- É nojento.
- É sobrevivência.
No momento que protegemos
nosso futuro da realidade deles,
é o momento que perdemos
para esses monstros.
Espere.
Eu não iria mais longe,
a menos que queira
uma flecha nos olhos.
Tudo bem.
Só olhe onde pisa,
grandão.
Que lugar é esse?
Casa.
Você conseguiu.
Ei, como está?
Ei, Maria.
Ali temos uma pequena
estufa com comida.
Nos alternamos
no gerador bicicleta.
Para manter as
baterias carregadas.
Uns menos que outros.
É impressionante.
O que falta em beleza
preenchemos com amor.
Você terá
que perdoar o Chade.
Às vezes,
ele pode ser meio babaca.
Há quanto tempo estão aqui?
Há uns dois anos.
É.
Defesas?
Fortificamos
o que podemos.
À noite,
dormimos no subsolo.
Durante o dia,
as crianças têm deveres
para nos manter seguros.
Crianças soldados.
Entendi essa parte.
Tomamos uma decisão
há muito tempo,
de parar de fugir.
De viver com amor
e não medo.
Ensinamos essas crianças
como sobreviver,
mas também as ensinamos
a serem crianças e se divertir.
Não pode ter os dois.
- Vanessa.
- O quê?
Tira a inocência de uma criança
e ela se vai pra sempre.
Talvez.
Mas fazemos
o melhor possível.
Perda é parte
de como se é hoje.
- E não pode se esconder disso.
- Ele está certo.
Quando perdi minha família,
não achei que superaria.
Foi quando conheci Mike.
Ele devolveu a esperança
que tinha perdido.
Se me dissesse há cinco anos
que estaria num relacionamento
com um homem,
criando órfãos na floresta,
falaria para examinar
sua cabeça.
O coração
não conhece limites.
Agora nosso objetivo é acolher
toda criança que encontrarmos
e dar pra elas um futuro
que pensamos estar perdido.
Isso é ótimo.
Não pode me pegar.
Vou pegá-los, seus pestinhas.
Qual é a sua história?
Eu mato vampiros
antes que eles me matem.
O que mais tem pra saber?
O que é isso?
Nada.
Não deveria brincar
com seus amigos ou algo assim?
Não, eu não gosto
dos jogos que jogam aqui.
O que você gosta?
Xadrez.
Estou trabalhando
em um tabuleiro.
Tenho uma peça.
Aqui.
Eu e minha mãe
costumávamos jogar.
Antes.
Você sabe.
Sim.
Deve ser difícil.
É, mas meus pais
gostariam que eu continuasse.
Então eu continuo.
Hora do jantar.
A gente se vê.
Ei, aqui.
O que aconteceu aqui?
Não devo falar sobre isso.
Felix?
- O que está fazendo, traidor?
- Quieta!
Vamos sair daqui.
Mohamad?
Depressa, Felix,
tire a gente daqui!
Pronto ou não,
Aqui vou eu.
Mohamad?
Merda.
Não consigo.
Não nos deixe, Felix.
Não pode nos deixar, Felix!
Felix!
Seu covarde!
Mohamad!
Safadinho, safadinho.
Onde está Mohamad?
Onde Mohamad está?
Não consigo ver o Mohamad.
Aqui está ele.
Corra, corra, Mohamad.
Corra, Mohamad.
Mohamad.
Mohamad, Mohamad.
Onde está Mohamad?
Você está aqui?
Está aqui?
Ou está aqui?
Não acho
que está atrás de mim.
Não.
Me pegou.
Você me pegou.
- Anda, vamos.
- Onde está aquele escroto?
Tranquei ele
na quadra de basquete.
Vamos, não sei quanto tempo
vai durar! Vamos!
O quê?
Não, não, não.
Não!
Por favor,
junte-se a nós.
Estamos chegando
na parte boa.
- Esse lugar está ocupado?
- Vá em frente.
Grendel,
espreitando-se
do lado de fora do campo
estava observando,
esperando,
todos os guardas dormirem
por que sabia,
que se ele pegasse os guardas
desprevenidos,
que nada nem ninguém,
seria capaz de detê-lo.
Então ele esperou ali,
tudo ficar em silêncio,
Ele entrou no campo!
Destroçando! Destroçando!
Matando todos os guardas
em seu caminho!
Arrancando suas cabeças
como dentes-de-leão!
Mas o que Grendel
não sabia,
é que havia outro guarda
no escuro,
um guarda
fingindo estar dormindo.
Ele era o único preparado
para derrotar Grendel.
O nome desse guarda
era Beowulf.
Beowulf viu a oportunidade,
e foi para o ataque.
Grendel sentiu algo
em suas costas!
Grendel atirou
Beowulf no chão!
Beowulf se levantou.
Grendel.
Os dois iam para frente
e para trás, duelo de titãs,
lutando um contra o outro
por território,
até que finalmente, Beowulf
tirou vantagem,
colocando as mãos
em volta do pescoço de Grendel,
começando a sufocar
esta besta horrorosa.
Com suas próprias mãos,
com sua destreza,
salvando toda a tribo.
Mais importante,
salvando o reino inteiro!
Eu sou Beowulf!
História verdadeira.
História verdadeira!
É um pouco mais complicado
que isso.
Beowulf tem que viajar
até onde Grendel estava,
no subsolo.
Esquece.
Agora,
qual de vocês pode me falar
qual a moral da história?
Ethan?
É importante todos nós
sermos corajosos, valentes,
e estarmos preparados
para lutar contra o mal.
Exatamente isso.
Quando qualquer um de nós
estiver de guarda,
deve lidar com coragem,
mas também
deve estar preparado.
Todas as nossas vidas
dependem disso.
- Entenderam?
- Sim.
- Sim!
Quem é o próximo?
Sabe, nunca pensei
que um lugar assim existisse.
Não está acreditando
nesse lugar, está?
Vamos lá, Vanessa.
Olhe em volta.
O que não há
para acreditar?
Tem esse garoto, Troy,
está bem?
E ele tem essas marcas
em seus braços.
E cortes.
Vanessa?
Podemos conversar?
Sua casa, suas regras.
Está certo, vou vazar.
Olha, não sei outra maneira
de falar isso
a não ser sendo direto.
Qual é a sua?
Como é?
Tem uma nuvem negra
acima de você desde que chegou.
Essa energia negativa
pode ser contagiosa.
Especialmente entre crianças.
Sei o que fez com Troy.
Do que está falando?
As cicatrizes em seus braços?
As que falou para ele
manter segredo?
Troy tinha essas cicatrizes
quando chegou aqui.
Após perder seus pais
ele encontrou um grupo abusivo.
É uma das razões
porque o acolhemos.
- Então não fez isso com ele?
- Claro que não!
Pedimos pras crianças tentarem
deixar o passado para trás.
Focar no futuro positivo
à sua frente.
Venha conosco amanhã.
Vamos fazer uma troca
com o grupo antigo de Troy.
Veja por si mesma.
Todas as feridas
daquelas crianças.
Fique parado.
Pronto.
Meu Mohamad.
- Não.
- Meu Mohamad.
Sou o Felix.
Sou o Felix,
seu psicopata.
Que merda,
sou o Felix!
Está tudo bem.
Meu Mohamad.
Não chore.
Certo, na pilha.
Isso mesmo.
Outro pesadelo?
Esse foi diferente.
Esse...
Chad queria que eu te dissesse
que estão indo fazer a troca.
- Ainda quer ir?
- Sim.
É, estarei lá.
O que está acontecendo?
Eles estão atrasados.
Então esperamos?
Eles nunca se atrasam.
- Algo está errado.
- Então devemos ir encontrá-los.
Não podemos.
Temos um acordo.
Eles não cruzam a ponte
sem um convite e nem nós.
Que bom que não fiz parte
desse acordo.
Vanessa, pare.
Espera.
Você não devia fazer isso.
- Ela é sempre assim?
- É, geralmente.
Isso não faz sentido.
Devia ter guardas aqui.
A sala de reuniões principal
deles é ali.
- Que bom.
- Ei, espera.
Esse lugar pode ficar cheio
daquelas coisas.
Como disse, Mike.
Leve a briga para eles,
antes que levem para você.
- Não é muito de planejar, né?
- É uma Van Helsing.
Esse é o plano dela.
Espere aqui.
Está bem.
O que aconteceu aqui?
Meu Deus.
Não foram ferais.
Não.
Sei quem fez isso.
Quem?
Pegue o Mike,
encontre sobreviventes
- e saia, é perigoso.
- E você?
Não se preocupe comigo.
Isso é algo que eu devia
ter acabado quando pude.
Olá, Vanessa.
Que surpresa agradável.
WTFSubs
Porque série ruim
é bom pra caralho!