Anteriormente...
Sim, estamos bem.
Eu tinha uma irmã, também.
Eu a deixei no parque,
nos balanços.
Nunca mais a vi.
Tem certeza?
Sair por aí sozinho?
Sim, tenho certeza.
Mate aquele que você ama.
Não importa o que aconteça,
nos vemos no lugar combinado.
Promete?
- Esse não é quem você ama.
- Não!
- Cadê o Felix?
- Grendel o pegou.
Suba.
Obrigado.
Todos prontos?
Aqui estamos.
Esse lugar não mudou nada.
FECHADO
Vamos lá.
Deus do céu.
Olhe pra nós, cara.
Espero que tenha
sobrevivido, Lorne.
CRIANÇA DESAPARECIDA
POLLY MILLER
Vamos lá, querida.
Não tem como não ver isso.
The Marines apresenta:
3ª Temporada | Episódio 11
"Been Away"
Tradução: Wendy | AnnaH | Samara11
srWilson | bebelzinha | Calmon
Revisão:
John
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
FUI ATRÁS DE COMIDA
- AXEL
Axel.
EM MEMÓRIA DE POLLY MILLER
NUNCA ESQUECEREMOS
Que merda.
- Lorne e eu pelos fundos.
- Vamos!
- Corra, corra, corra!
- Está de brincadeira comigo?
Vamos!
Vamos nessa!
Depressa!
Merda!
Aí Deus...
Ai meu Deus!
Peguem suas merdas e vão!
Saiam daqui, agora!
- Sandra!
- Corram agora! Vai!
Vá, corre, corre, corre!
Vai, vai, vai!
Mohamad!
Estou em casa!
Mohamad.
Mohamad!
Mohamad?
Mohamad, onde você está?
Mohamad!
Mohamad.
- Pode parar, soldado.
- Marine, na verdade.
Não queria invadir assim,
mas não posso sair por ali.
- Ele salvou nossas vidas!
- Menos da Sandra.
Mas essa culpa
eu jogo em você, Lorne.
Em mim?
O plano era claro.
Repeti mil vezes para você.
- Eu posso ir.
- Ele nos ajudou.
Dê jantar a ele.
A decisão é sua.
Voto para ele ficar.
- Isso é um sim?
- É.
- O quê?
- Por que não vai descansar?
Deixa comigo.
Não ligue para ela,
tem alguns probleminhas.
- Bem, e todos nós não temos?
- Então, qual a sua história?
Não é uma que vale
a pena contar.
Por que não me deixa
que eu decida quanto a isso?
Meu nome é Lorne.
Parece familiar.
- Você é daqui?
- Sou Axel.
Axel Miller.
Trabalhava para você
na velha avicultura.
Não pode ser!
Axel? Axel Miller?
Olhe...
Lembra mesmo de mim?
Já faz muito tempo.
Está brincando?
Esquecer o menino mais dedicado
que já contratei?
Um bom batedor também.
Número nove, certo?
Shortstop.
Jesus Cristo,
você lembra do...
número da camisa
do baseball júnior?
Patrocinei a coisa toda.
Lembra da propaganda
bem na frente do uniforme?
Por isso
foi contratado, filho.
Achei que se você se esforçava
tanto para correr pelas bases,
conseguiria fazer
um bom turno na loja.
E eu estava certo.
Axel!
Lembro dos seus pais.
E sua irmãzinha, Polly.
A bela Polly.
Bom saber
que sobreviveu, Lorne.
Você parece familiar.
Sou Lorne.
Eu era o dono da avicultura
da estrada.
Não ouvi seu nome.
É Bob.
- Meu nome é Bob.
- Bob...
Prazer te conhecer, Bob.
Prazer, Lorne.
A cidade não sofreu tanto
depois da primeira onda.
Pelo menos
era o que o Lorne dizia.
Antes de...
Você sabe.
Enfim, as nuvens de cinzas
clarearam depois de um tempo.
- O problema era na costa.
- Nem me fale.
Todos daqui foram
para lugares altos.
Mais Sol.
Morei aqui a vida toda.
Não vou desistir agora.
Eu era dono da avicultura.
Ali na velha estrada.
É mesmo?
Meu nome é Nelson.
- Sou de San Diego.
- Prazer.
Estava indo para Denver,
mas acabei aqui.
Escuta, esses Caminhantes
do Dia, não são como eram.
- Tem de ser mais cuidadoso.
- Uma fera é uma fera.
Esses não queimaram no Sol.
- Foi um acaso.
- Mas não é.
Escuta, filho.
Morei aqui a vida toda.
Não venha aqui me dizer o que
eu sei ou não sobre as feras.
- Matei mais do que ele já viu!
- É a nossa vez de lavar.
- De novo?
- É terça, não é?
- Não sou preguiçoso.
- Não disse que era.
- Precisa de ajuda?
- Está tudo bem.
Ele se irrita
se não está no comando.
Sei como é isso.
É bom ver
alguém novo por aqui.
Enfim, bem-vindo.
Saúde.
- Qual a história dela?
- Carter?
Sim.
Ela é corajosa.
Sim,
mas habilidades sociais?
Ela apontou uma arma
para a minha cabeça.
Ela é assim mesmo.
De novo,
não vou fazer fofoca.
- Cidade pequena, sabe?
- Sei.
Além disso,
se tem algo para perguntar,
você mesmo deveria
perguntar.
Não atire.
Tive minha chance.
Teve mesmo.
- Essas feras, são...
- São diferentes.
Não é só o Sol.
Eles planejam.
Comunicam-se.
Costumávamos pescar e caçar.
A loja era um armazém.
Só ia até lá quando precisasse.
Estou presa aqui agora.
A floresta não pode
ser tão ruim.
- Eu sobrevivi.
- Mas o Lorne...
Ele está se perdendo, não?
De quem foi
a ideia da sirene?
Nelson.
Funcionou ontem.
- São mais espertos que isso.
- Mais espertos que Nelson.
- Ele não é de todo ruim.
- Deve estar pensando em algo.
- Matar o bando todo?
- Só até próximo chegar.
Seria suficiente
para pegar a comida de volta.
Acabei de comer uns dois dias
da minha vez.
Certeza?
Um cara como você,
garota como a Kelly?
Para mim,
parece uma combinação perfeita.
Alguém
para fugir do apocalipse?
Vamos partir pela manhã.
A loja de ferramentas
fica perto dos bombeiros?
Até a última vez que eu vi,
sim.
- Oi.
Saiu para dar uma caminhada?
Não, eu estava dando uma olhada.
Checando a segurança.
Um homem
que gosta de estar preparado.
- Você era do exército?
- Marines.
Você já matou alguém?
- Antes disso tudo?
- Não gosto de falar sobre isso.
Todos temos um passado
bom ou ruim para deixar de lado.
Vou ajudar vocês a buscar
suprimentos, pegar minha parte,
- depois os deixarei em paz.
- Bom saber.
Para que a pressa?
Talvez deva pegar uma caixa
de camisinha quando for à loja.
Não acho que seja uma boa ideia.
Estou esperando por alguém.
Já faz seis semanas.
- O quê?
- Eu também estava esperando.
Justin.
Ele foi buscar lenha.
Isso foi há seis semanas,
então...
Talvez você queria pegar
uma caixa, por via das dúvidas.
Sinto muito em saber
sobre esse cara,
mas você
não precisa fazer isso.
- Fazer o quê?
- Oferecer-se
em troca de segurança.
Você não me conhece.
E, além disso, ninguém aqui
conhece você para valer.
- Não quis te irritar.
- Está vendo?
No fim, ninguém é
realmente como você pensa.
Pronto para ir?
- Não até eu saber qual o plano.
- Como assim?
Ligamos a sirene,
distraímos,
pegamos tudo o que der,
e saímos correndo.
Não pode usar o mesmo plano
e achar que vai funcionar.
- Eles são mais espertos.
- Isso funciona.
É? Deveria dizer isso
à garota que está morta lá fora.
Se você acha
que tem um plano melhor...
Talvez eu tenha.
Temos frutos maduros.
Frutos bons.
Frutos para vários dias.
- Gosto desses frutos.
- Sim, eu sei disso.
Por isso viemos colhê-los.
Agora...
Tenho uma ideia.
Por que não leva
esses frutos deliciosos
para o Chad e os outros?
- Está bem.
- Está bem? Ótimo.
E quero que diga a eles...
- que Grendel voltou.
- Ele voltou?
Volte com calma ao Chad,
e diga para eles fugirem.
Entendido?
Foi uma tarde ótima.
Tchau.
- Onde está o Felix?
- Ele não valia a pena.
Não valia para você.
Você não é nada
além de um pedaço de merda.
- Você o ama, posso ver isso.
- Sério?
- Duvido disso.
- Eu tentei...
Amá-lo.
- Mas não consegui.
- Você não sabe o que é amor.
- É incapaz de amar alguém.
- Eu sei o que é amor.
É um câncer...
que eu preciso...
tirar de mim.
É a fonte de toda a dor.
- Onde está o Felix?
- Morto.
Pronto. Viu só?
Amor.
Ele é o maior torturador.
- Não quer ficar livre disso?
- Prefiro morrer.
Mas não é você quem decide,
não é mesmo?
Se você
atirar em mim de novo,
encontrarei a pequena Tabby
e irei despedaçá-la
na sua frente.
- Não.
- Aí está.
Outra vez o amor.
O seu pior inimigo,
plantado bem fundo
em você.
- Pare.
- Atire.
Atire.
Aí. Amor de novo.
O nosso Senhor...
Está implorando a um Deus
que o tortura?
No céu
ele nos dá nossa comida.
Todo esse sofrimento
é por causa disso.
- Disso.
- Eu perdoarei àqueles,
assim como Ele nos perdoa.
- Ele nos afastará do mal.
- Isso é o mal.
Amor é o mal.
- Você não tem coração.
- Sim, eu tenho.
Eu tenho.
E ele me tormenta.
Mas não vou mais
permitir isso.
Vou arrancá-lo.
Vou devorá-lo.
Sem amor.
Não!
Eu não conhecia o amor
até o mundo se tornar sombrio.
Então, esse amor se tornou
o próprio mundo.
Substituiu todo o resto
que eu havia perdido.
Não...
- Não.
- Sim!
Aí está.
O amor tortura novamente.
E, mesmo assim, você ama.
Mas luto contra ele.
Você deve apagar a chama.
Mas como?
- Eu o perdi.
- Mohamad?
Isso.
Ele pode ser
encontrado com ela.
- Ela voltou para a cripta.
- A cripta.
Siga os rastros dele.
Você não o perdeu.
Siga e encontrará
seu destino.
Achei seis Caminhantes do Dia.
Dois perto das árvores,
os outros 4 correm por aí,
vigiando.
- É todo o grupo?
- Aparentemente sim.
Acha que podemos
enfrentá-los de uma vez?
Não vejo porque não.
Desde que Kelly e Lorne
dêem o sinal na hora certa
e não se aproximem.
Conseguiram
tudo que precisamos?
Se destruir um Caminhante do Dia
e funcionar com gasolina.
Vamos nessa.
De onde o soldado
disse que é mesmo?
Não disse.
Por quê?
Kelly está pronta.
Nelson e Hugo estão em posição.
Certo.
Fique atenta.
Se algo der errado,
recue.
É nosso sinal.
Um mil, dois mil.
Os dois últimos
não caíram nessa.
Vamos dar algo para caírem.
Babacas!
Venham para o papai.
Puta merda.
Preciso de um desses.
Morra, desgraçado.
Matamos os nossos.
E vocês? Estão bem?
- Estamos bem.
- Matamos nossos dois.
- Onde estão os outros?
- Devem ter mais dois por aí.
Lorne, pare de atirar!
O que está fazendo? Pare!
Lorne, volte!
Lorne, pare de atirar!
Pare!
Hugo, Nelson, matem aquilo!
Vamos.
Ajude-me.
Por favor.
Não deixe que me transforme.
Desculpe, garota.
Vamos!
Venham!
Agora!
Vamos!
Está bem?
Vamos entrar.
Venha.
Você está bem?
- Posso ajudar.
- Não toque em mim.
- É sua culpa.
- O que acontenceu com ela?
Ela já fez isso antes.
Algo a provoca.
Espaços escuros, não sei.
- Está bem?
- Estou, foi só um corte.
- Maldito...
- Deixe-me ver.
Ótimo plano.
Kelly está morta.
Não deveria ter te escutado.
Eu aceito a culpa por isso.
Ela errou, eu...
O que aconteceu com você lá?
Eu tinha um amigo no Iraque
que era uma rocha.
Nunca fraquejava,
sempre te protegia.
Uma bomba caseira explodiu.
- Não foi mais o mesmo.
- Não me importo.
- Isso não foi culpa sua.
- Já chega!
Odeio porões.
Só isso, ponto final.
Meu pai costumava
dizer isso.
Seu nome verdadeiro.
É Axel, certo?
O que está acontecendo aqui?
Eu devia ter ficado
perto dos balanços.
- Polly?
- Não use esse nome.
É meu nome antigo.
Eu voltei.
Procurei por você.
Ele era tão gentil
e eu confiei nele.
Desculpe.
Eu não devia ter ido.
Não peça desculpas.
Jesus Cristo.
Foi culpa minha.
Eu devia ter ficado de olho
em você.
Eu devia ter te ouvido.
Ele disse que precisava
de ajuda, e me levou.
Eu tentei fugir,
mas não consegui.
Não. Não foi culpa sua.
Onde você estava?
Procuramos
em todos os lugares.
Na cidade inteira.
Polícia estadual.
Na casa dele, no porão.
Ele me deixou subir, depois,
quando eu era mais velha.
Quando tudo aquilo, acabou.
Na época, ele já não estava
mais raciocinando.
Agora,
ele nem lembra o que fez.
Ou, quem eu sou, na verdade.
A mente dele está passado.
Sabe, quando ele tinha
a loja de alimentos.
Lorne fez isso com você?
Mas ele não sabe.
Esqueceu tudo.
- Ele pagará pelo que fez.
- A mim ou a você?
Eu trabalhei com ele
todos os dias.
Ele estava com você,
esse tempo todo?
Eu não penso nessa época.
- Por que não o matou?
- Ele era tudo que eu tinha.
Ele se sentia mal todos os dias,
pelo que tinha feito.
- Quem se importa com isso?
- Eu me importo.
- Por que o está defendendo?
- Eu preciso.
- Não, não precisa.
- Eu precisei perdoá-lo.
Não precisa.
Anos atrás,
eu não podia continuar
odiando-o.
Essa era a verdadeira escuridão.
O ódio.
Ninguém pode perdoar
o que ele fez.
O ódio é que está naquele porão,
para mim.
O ódio é o que assusta
de verdade.
Não.
Deixa eu ver
o que aconteceu.
- Jesus Cristo.
- Está muito ruim.
Fique aqui.
Vai ficar tudo bem.
- Polly.
- Não.
Axel...
Eu sinto muito.
- Axel, escute-me.
- Não posso dizer...
Escute-me.
Você é meu irmão.
E nada mudará isso, certo?
Olhe, só...
- Só...
- Não faça isso.
- Só lute contra o ódio.
- Não me deixe agora. Vamos.
Você está bem.
Eu não...
Não me deixe.
Eu não vou a lugar nenhum.
Não.
Não, eu sinto muito.
Sinto muito.
- Onde está o Lorne?
- O desgraçado se afastou.
- Nós o pegaremos.
- Não. Eu o pegarei.
- O que faz aqui?
- Não lembra de mim?
Seu filho da puta,
não lembra de mim?
Você tinha uma avicultura
no final da rua, não é?
- Você é louco!
- Quão assustada ela estava?
Do que está falando?
Todos aqueles anos,
você ficou com ela.
Quão assustada ela estava?
Você fez coisas com ela.
Lembra disso, seu filho da puta?
Levante.
Você lembra disso.
E isso vai morrer com você.
- Está me ouvindo?
- Socorro.
Socorro. Alguém.
Socorro.
Socorro. Socorro.
Polly, socorro.
The Marines:
Semper Fi a vocês!