Anteriormente...
- Wendy!
- Vá para dentro, agora!
Minha esposa se perdeu.
Não posso fazer nada,
desculpe.
- É a Doutora?
- Foi logo após vocês partirem.
Um deles a pegou.
Deve ter como
reparar isso, certo?
Tenho uma filha, Dylan.
É tudo que sei
e me importa.
Olá?
Mamãe,
não pode me deixar.
Por favor, não!
Ele era um deles, eu vi!
É um maldito sugador!
Veja os olhos dele, cara.
São totalmente humanos.
Merda,
o que está havendo?
O que foi?
O que é esse barulho todo?
Amigo!
Precisa ficar
dentro de casa.
Não preciso mais.
Com licença.
Com licença,
o que é que está havendo?
Querido, é você?
Papai!
WTFSubs apresenta:
[S01E03]
Stay Inside
Legenda:
MED | Sardinha | nerys
O que está fazendo?
Legenda:
LayHolmes | VegaFloyd
freakover | Ada L0ve | PedroSPJ
Revisão:
Fefavrin
3 ANOS MAIS TARDE
- Daí, num golpe de ninja
enfiou a faca da mão dela
na cabeça do Ted.
Ela puxou a faca,
depois pegou ela e...
Isso, depois de arrancar
a faca da mão
ela se curou rápido como
se nunca tivesse se ferido.
Como se nada
tivesse acontecido.
Olá?
Alguém aí?
Alguém?
- Ouviram isso?
- Sim.
Olá?
Alguém!
Alguém aí?
Alguém?
Olá?
Ajudem-me.
Por favor, por favor.
Quem são vocês?
O que está havendo?
Tira essa roupa.
Agora.
Agora!
Eu não ligo
como são seus olhos agora.
Você é um deles.
Como vive consigo?
Após beber o sangue humano.
Quem disse que eu consigo?
Eu não sei
o que ele pensa que fiz.
Ele era um sugador
e não é mais.
Isso não acontece,
só para saber.
Não fui eu.
Talvez foi algo
que tinha no poço.
Eu joguei muitos corpos
lá embaixo e nada voltou.
Não há nada especial em mim,
tudo bem?
Sou bem pouco especial.
Eu não te protegi
por três anos,
porque não é especial!
Olhe.
A Doutora disse
que o seu corpo estava...
Agindo de forma diferente.
Eu não sei,
talvez seja...
Jesus Cristo!
- John! John!
- Wendy! Wendy!
Merda,
é a porra da esposa dele.
Não!
Nós pararemos
quando entregar a garota morta.
- Entregue-a.
- Afaste-se.
- Eu vou.
- Não! Vanessa!
Eu preciso ir lá.
Espere.
Você não vai a lugar algum.
Pare!
Estou com ela.
Eu farei a troca!
- Afaste-se dela!
- Agora!
Eu estou com ela!
Vou jogá-la.
Não! Viva!
Não!
Você a matou, seu idiota.
Sua esposa morreu
quando você a perdeu!
Você a abandonou.
É culpa sua.
Não, não, não!
Não!
Ótimo.
Nós temos mais 3 horas
para viver.
Você era um deles?
E eles querem a mim?
Disseram para entregar a morta.
É tudo o que sei.
Não entendo, primeiro a mão,
agora isso!
- Três horas?
- Isso.
A turbina carregava as baterias,
elas mantinham
as luzes UV
e fritar peles é nossa
principal defesa.
E quando
as baterias morrerem...
Nós morremos.
Tem um gerador
no porão.
Não funciona há um ano.
Sei onde conseguir peças,
mas não vai ser fácil.
Por que não atirou
neles lá embaixo?
Ao menos tentar
salvar a mulher?
Desperdício de balas.
Cada vez ia ter mais.
Eu não sou isca.
Não mais.
De qualquer forma,
se eu não voltar
até a luz UV falhar...
Adorei contemplar seu corpo nu
por três anos.
Vou com você.
- Não, não vai.
- É mais seguro assim.
Promete ficar por perto?
Não vai tentar
dar um perdido?
Uma viagem lá fora, vai ver
que sua filha não sobreviveu.
Não é possível,
não neste mundo.
Ninguém entra, ninguém sai.
Ninguém machuca a Doutora.
E vigiem o outro cara,
vejam que não vai pirar.
O sugador?
O nome é Flesh.
Desculpe.
Ex-sugador.
Como foi que virou "Flesh"?
Não queria ter que explicar,
mas vai manter o nome.
- Sabe usar esse treco?
- Lógico.
Tenha cuidado com o John,
é um babaca.
Uma bola fora,
eu te caço.
Ninguém machuca a Doutora.
Entendido.
Chegando no térreo
estamos fora de segurança.
Olho vivo em tudo
porque lá embaixo,
acredite, você pode encontrar
qualquer coisa.
Aqui, pegue isso.
Acerte no coração, derrube eles,
arranque suas cabeças.
São as maneiras de ter certeza
que não vão se curar.
Espere,
eles se curam tão rápido assim?
Parecido com você.
Está pronta?
- Sim.
- Vamos.
Bem-vinda ao porão.
Certeza que sabe
aonde está indo?
Faz um tempinho.
Sou um cara mais caseiro.
Essa é sua desculpa para ficar
me observando todos esses anos?
A maioria dos caras
teriam ido embora.
Sou um fuzileiro naval.
Esse é o meu dever.
Acha isso tosco?
Não.
Alguém achou
que você era importante.
Realmente parece que é.
Não quero nada com isso.
Tenho certeza
que nenhum de nós quer.
O que aconteceu com você?
A noite que você chegou
a Doutora disse
que estava retalhada,
praticamente
sangrou até a morte.
Eu não me lembro.
É mesmo.
São eles?
Me segue, corre!
Corre!
Mexa-se!
Que belos tuneis.
Fique perto,
cuidado com os cantos.
Devemos ficar bem,
se ficarmos longe do escuro.
Resistência superestimada.
Eles estão reagindo?
Esperança mexe
com a cabeça das pessoas.
Anda, vamos!
Jesus Cristo.
Por que eu?
Você está bem?
Tive um pesadelo.
Não sonho há anos.
É estranho?
Sabe,
ser normal novamente.
Cala a boca!
Cala a boca agora!
Escutou? Cala a boca!
Eu voto para matarmos os dois
antes do escoteiro voltar.
Vamos fazer isso.
Se encostar neles
vai acabar no depósito
como o resto das pessoas
que os fuzileiros mataram.
Isso é uma ameaça?
Está me ameaçando?
Não.
Só apontando o óbvio.
O que foi isso?
O que ele disse?
Por um ano e meio
tentei de tudo no gerador.
Catei peças
por dez quarteirões.
E ele morria toda vez.
Desceremos bem perto
do motor.
Sugadores comeram
os passageiros.
Os ratos
comeram o que sobrou.
Os ferais
comeram os ratos.
- Ferais?
- É loucura. Eles sugam tudo.
Não são mais humanos.
A notícia ruim é...
O motor fica lá embaixo.
Eles não podem estar lá, né?
Debaixo d'água?
Já vi tipos diferentes.
Nem ferais ou sugadores.
Mas outras coisas.
Melhor continuarmos.
Aqui, pegue isso.
Se puxar, saia daqui.
Não quero que enfrente
o que me prender
lá embaixo, certo?
E aqui.
Está sem trava,
tome cuidado.
Volto em 90 segundos.
Merda.
Axel.
Axel!
Vamos.
Merda!
Vamos!
Tive que brigar
com o motor, e você?
Eles estão aqui.
Não hesite,
apenas mate!
Está morto?
Ele está morto?
Sim, você o matou!
Eu?
Você devia ter morrido.
Tem certeza que está bem?
Aquilo era uma pessoa normal?
Temos que sair daqui.
Vamos embora.
Não está pensando
em dar no pé, né?
Você tem habilidades,
eu admito isso.
Mas olha só você.
Está cansada.
Eu me garanto.
Sim, contra um
ou dois.
E se forem
cinco ou dez?
Tenho que encontrar Dylan.
Não a ajudará
se estiver morta.
O que você faria?
Se as coisas já estiverem
de volta no hospital?
Vai me entregar?
Não.
A maioria lá quer.
Eles podem ir se foder.
Ouça-me.
Não importa o que aconteça,
ficarei com você.
Entendeu?
Vamos, vamos logo,
temos que ir.
Obrigada.
A sopa está servida.
É isso.
Vamos todos morrer.
Peguem suas coisas!
Peguem suas coisas.
Vamos!
Agora!
Vai, vai, vai!
Vai! Vai!
Estão vindo.
Espera aí.
Vão matar todos.
Só um momento.
Espera um pouco.
Nikolai!
Me reconhece?
O que ele está fazendo?
Estou sangrando.
Sou humano.
A mulher morta
me transformou.
Me transformou de volta.
Me toque.
Vamos lá.
Vamos, morda.
Quer sentir novamente?
Para sofrer pelo sangue
que bebeu?
Então entre.
A mulher morta
os transformarão.
Transformará
todos vocês.
Tudo bem.
Vamos lá.
Dylan está morta,
não é?
Depois do que vi hoje...
Ela deve estar.
É o mundo agora.
Os sugadores
não ficarão muito tempo longe.
Preciso consertar o gerador.
Oi.
Ela pode ter sobrevivido.
Eu consegui, não é?
O que eu sou? Você sabe?
O que disse para ela?
Você é um deles, não é?
Por que arriscou sua vida
lá fora daquele jeito?
Por eles?
A maioria deles
quer nós dois mortos.
Você simplesmente
quer morrer?
Ou estava tentando provar
que sou a resposta para tudo
só para irritá-los?
Pois não quero ser
resposta nenhuma para ninguém.
Tenho meus próprios problemas
para lidar,
e não preciso que me pressione
com essas pessoas
como uma salvadora, destruidora
ou o que quer que seja.
Arranquei a garganta
da minha filhinha
quando transformei.
Ela tinha 5 anos.
E minha esposa
tentou salvar o bebê,
mas agarrei ele e arranquei
o coração de seu peito,
bem nos braços dela.
Mas não matei ela.
Deixei ela lá com eles.
E com os pedaços de seus filhos
ao seu redor.
Você tem razão.
Você merece morrer.
E vou morrer.
Mas dentro dos meus termos.
Por eles.
Se encontrar minha esposa
e ela for um deles,
pode salvá-la?
Como vou saber?
Tem certeza
que ela iria querer?
Para um mundo como esse?
Você não sente
quando é um deles.
Não sente culpa por nada.
Você vive na escuridão.
A dor é melhor.
A infelicidade é melhor.
Ela iria querer voltar.
Tivemos alguns problemas.
Mas ligamos a luz UV
de volta.
Podemos conversar?
Preciso te pedir um favor.
Dos grandes.
É sobre a Doutora.
Você nem sabe
se vai funcionar.
É a única chance dela.
Ela pode morrer.
Viu o que aconteceu
com a fera.
E também vi o que aconteceu
com o Flesh.
Do jeito que as coisas estão,
ela morrerá de qualquer jeito.
Eu a mantive segura
até aqui,
mas alguma hora
terei que matá-la.
Por favor.
Abra a jaula.
Vamos, Doutora.
Morda-a!
Morda-a e acabe com isso.
- Me morda!
- O que é isso?
- Fique aí!
- Vamos, está na sua frente.
Doutora?
Doutora.
Vamos, vamos.
Acorde, vamos.
Fale comigo, Doutora.
Vamos.
Julius.
O Flesh é humano.
Ele disse que ela
o transformou.
Disse
que irá transformar todos nós.
Fale com o Dmitri agora.
Ele precisa saber disso.
Não me deixe, Doutora.
Vamos.
Não se vá, Doutora.
- Jogue-a pelo cano.
- Cale a porra da sua boca.
Ela tentou
transformar a Doutora?
- Sim.
- Ela está morta?
Não sei.
Nós duramos muito tempo,
né?
Você salvou a minha vida,
Doutora.
Deveria ter deixado
eu te salvar.
Sabe?
Deveria ter deixado
eu te salvar.
Você está bem?
Deixe eu te ajudar
a levantar.