Anteriormente...
Boa noite, sou Edward Hawkins
e essa é minha esposa.
Lillian Van Helsing.
Dê isso para nossa filha.
Para guardá-lo em segurança.
Isso é tão estranho.
Parece que ela morreu ontem.
Conte-me sobre
os outros anciões.
Eles protegem o caminho
para o sr. das Trevas.
Todos eles têm um artefato.
Um totem.
- Está correto?
- Está.
- Meu totem!
- Afaste-se!
Devolva para mim,
é meu.
Ela deve ter enfrentado o B'ah
em algum momento da vida.
- O que é um B'ah?
- Não é "o quê", é "quem".
O B'ah é um dos grande
Anciões que vai enfrentar,
e, para isso,
há muito que você não entende.
Então me ensine.
Farei melhor que isso,
eu vou te mostrar.
Maldito roupão!
- Faça-me acordar!
- Por favor, sra. Van Helsing!
Quem é essa?
Cansou de fingir ser a Susan?
Minha senhora, estava apenas
desfazendo sua mala!
Por favor, não me agrida
com esse vaso!
Se você não é ele,
como sabe meu nome?
Sou sua nova serva, senhora.
Siobhan.
Não se lembra de mim,
srta. Lily?
- Como me chamou?
- Perdão, Lady Van Helsing.
Não deveria falar com você
tão informalmente.
The Marines apresenta:
3ª Temporada | Episódio 03
"I Alive"
Tradução: Wendy | Darwina
srWilson | RafaS | Calmon | Samara11
Revisão:
John
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
O que você fez?
Acho que a viagem
deixou-a confusa, senhora.
- É de se esperar, suponho.
- Acabe com isso agora.
Senhora, posso me levantar?
Posso ir buscar um tônico
para sua ansiedade.
Onde estamos?
Quando?
Chegamos a Hong Kong de navio
hoje de manhã.
Mas agora já deve ser 14h15.
Qual o ano?
Devo chamar um médico,
minha senhora?
Se me permite dizer,
seu comportamento
está estranho.
1896! 14 de junho,
se me lembro bem.
Está realmente
me causando ansiedade.
Qual a cor do meu cabelo?
O que você vê?
Loiro acobreado,
como sempre foi.
Se isso é só um sonho,
então por que eu sou ela?
Por que aqui?
Isso é culpa minha.
Você pediu láudano
para te ajudar a dormir.
Devo ter exagerado na dose
e agora está causando
essas ilusões.
Então,
sou Lillian Van Helsing?
De fato, minha senhora.
Neta orgulhosa
de Abraham Van Helsing.
Terceira geração
de caçadores de vampiros.
Então isso é...
O Ancião disse
que eu precisava aprender.
Que o passado
informa o futuro.
Não, eu não poderia
ter viajado no tempo.
O Ancião é um dos vampiros
que viemos aqui matar?
- Vampiros aqui?
- Está voltando a si.
Foi por isso que trouxe
suas armas.
Você recebeu um telegrama.
Disse para manter
em segredo,
mas confesso que isso é
terrivelmente animador.
Nunca tive um trabalho
como esse.
Lilly Van Helsing, 1896.
China.
Graças a Deus você melhorou.
E em um momento
muito oportuno.
- Para quê?
- Chá.
Com a esposa do governador?
- Sra. Fontleroy.
- Um grande prazer te conhecer.
Sou a Agnes.
Posso te chamar de Lilly?
Desculpe-me por marcar
o encontro aqui.
Um passeio de riquixá
pelos casebres
deixa qualquer um
desorientado.
Mas...
Vamos direto ao ponto.
Estou aqui, secretamente,
a pedido do Mestre Tsui,
um cavalheiro chinês,
que aparentemente tem
coisas sinistras e importantes
para compartilhar com você.
- Por quê?
- Por favor, querida.
Não nos conhecemos,
mas eu sei do seu segredo.
Afinal, meu nome de solteira
é Seward.
Meu pai, foi um servo fiel
do seu avô, Abraham.
E, apesar de eu nunca ter
visto um pessoalmente,
ouvi muitas histórias
sobre vampiros
e sobre os esforços
da sua família para eliminá-los.
Quando o mestre Tsui ouviu
que você viria para Hong Kong,
ele me confidenciou
que ele também entende
de vampiros.
Então eles estão por aqui,
até nessa época.
Talvez eles tenham
surgido aqui.
Talvez seja isso
que eu vim descobrir.
Recentemente houveram relatos
de corpos totalmente sem sangue,
um deles foi achado essa manhã
em um beco do mercado.
Os moradores pensaram
que tinha algo a ver
com tentativas de curar
o surto de Praga Bubônica.
- Praga?
- Deve ter ouvido sobre ela,
em Chicago.
A taxa de mortalidade
é altíssima.
Mas tantas fatalidades
proporcionam o disfarce perfeito
para os vampiros esconderem
suas vítimas.
Onde encontro
esse Mestre Tsui?
Ele tem uma lojinha exótica
em Tai Ping Shan.
Vai encontrá-lo
nesse endereço.
Você confia
nesse Mestre Tsui?
Não confio em nada.
E mesmo assim,
aqui estou eu.
E esses vampiros?
Eles são diferentes
de todos que você já conheceu.
Sim, acho que essa
é justamente a questão.
É como a história dos vampiros
se passando
- no meu subconsciente.
- O que, madame?
Não é nada demais.
Quando estiver pronta, vou criar
uma distração para você fugir.
- Fugir do quê?
- De quem,
não do que.
Quem diabos é você?
O que você disse?
Claro, a Lillian era casada.
Por que está falando
na terceira pessoa?
- Está se sentindo mal de novo?
- A culpa é minha, senhor.
Eu dei calmantes
para a madame.
Siobhan, não arrume
desculpas pela minha esposa.
Ouvi vocês duas conversando
sobre uma fuga.
Isso tem a ver com vampiros?
O que você sabe a respeito?
Nada além das suas ilusões
de que isso é real,
mas gostaria que você esquecesse
dessas fantasias tolas.
Não podemos correr o risco
de uma recaída, Lily.
Preciso que você se mantenha
consciente da realidade.
Você acabou de me olhar,
como se nunca tivesse
feito isso antes.
Estou um pouco desorientada.
Então sugiro que você tire
um tempo para se recuperar.
Recomponha-se.
Você não é útil para mim
nesse estado.
Útil?
Vamos jantar
com Cyril Abernathy.
O chefe da Companhia Comercial
da Ásia Oriental.
Eu me pergunto o que você pensa,
com esse temperamento teimoso.
- Achava que seria domesticável.
- Domesticável? Como um animal?
Por favor, Lily. Vamos evitar
mais uma discussão sufragista?
Não posso deixar
que você nos envergonhe
com conversas
sobre vampiros.
Acho que seria melhor
se você ficasse aqui.
Como você preferir.
Devo dizer, Abernathy,
que estou ansioso pelo jantar.
Sim, Edward.
Espere um pouco.
E sua esposa,
não irá nos acompanhar?
Infelizmente, não. Ela está
desgastada com a viagem.
Sabe como mulheres
são frágeis.
Sim, é verdade.
- Vamos?
- Sim.
Estou te vendo.
Apareça.
Madame Van Helsing.
Estava esperando por você.
Eu sou o Mestre Tsui.
Mestre Tsui.
Como sei que é
realmente você?
Pela Sra. Fontleroy.
Você recebeu meu recado?
Aquilo desapareceu.
O que era?
Um Goeng Si, também conhecido
como andarilho das sombras.
Muito perigoso.
Melhor não enrolarmos aqui.
Outros virão com a escuridão.
Então os Andarilhos das Sombras
servem ao B'ah?
Sim.
Um tipo de vampiro
muito antigo.
Muito perigoso.
Eles são mais rápidos
do que um humano consegue ver.
Encondem-se nas sombras.
Você disse
que eles mudaram. Como?
Andarilhos das Sombras eram,
raramente, vistos na cidade.
Ficavam mais para o interior,
onde é mais fácil se alimentar.
Em vilas pequenas
as pessoas desaparecem,
e nunca investigam nada.
Mas agora estão
em Hong Kong.
Por quê?
Acredito que tenha
algo a ver com o surto.
- Peste bubônica.
- Isso.
Dezenas de milhares mortos.
A grande maioria são chineses
fora da cidade.
Se a doença
afetar o sangue...
Eles arriscariam vindo
à cidade em busca de suprimento.
Exatamente.
Vocês, Van Helsing,
possuem instintos superiores.
Sabe algo
da minha família?
Apenas que vocês têm ambições
parecidas com a minha.
Por isso
quis encontrar você.
Mas agora
que você está aqui,
estou preocupado.
Você não parece pronta.
Isso parece uma história ruim
de filme de luta.
- O que é um filme?
- Não importa.
O que importa é a lança
que você acabou de pegar.
Não achou que eu notaria?
Eu estava contando
com isso.
Então, é por isso
que estou aqui?
- Para poder me treinar?
- A ideia é divertida para você?
Na verdade,
é bastante insultante.
O seu estilo de luta
é permeado por raiva.
Raiva funciona.
Não se te cegar
ao verdadeiro propósito.
Acalme-se um pouco
e começaremos novamente.
Ótimo.
Continue focada.
- Não deixe a raiva te consumir.
- É, claro, claro.
"Passa a cera, tira a cera",
não é mesmo?
Você gosta de conversar
usando charadas,
mas elas apenas escondem
sua insegurança.
Cansei desse papo de merda
à lá mestre Yoda.
Tem sorte por eu não
te jogar no chão.
Mas, ao invés de fazer isso,
conseguiu controlar sua raiva.
Talvez, no fim das contas,
você possa aprender.
Isso funciona para você.
Um descanso
deve te trazer clareza.
Vá, por favor.
O que preciso é saber
onde está B'ah para eu matá-lo.
Ou ele matar você.
Ainda bem,
estava tão preocupada.
- Lord Edward está vindo.
- E daí?
Ele não pode
vê-la desse jeito.
Ajude a tirar
essas roupas de mim.
Lillian, está apresentável?
Pegue a espada.
Eu acordei você?
Algo terrível aconteceu.
Desça quando estiver vestida.
Cyril Abernathy
foi assassinado.
Não faz sentido, por que alguém
iria querer matá-lo?
Talvez estavam metidos
em algo mais.
Estava animado
por causa de novos clientes.
Uma remessa grande às Américas.
Ele queria que eu o ajudasse.
- Você foi que o viu por último?
- O que é isso?
Interrogado
pela minha própria esposa?
Só estou tentando ajudar.
Um pouco cedo para isso,
não acha?
Os meus nervos estão destruídos.
Isso já é o suficiente.
O que ocorreu depois que você
e Abernathy se separaram?
Terminamos o jantar
pela meia-noite,
e eu voltei de riquexó
para casa.
- O besta insistiu em ir a pé.
- E o que a polícia diz?
Americano rico é presa fácil
de ladrões assassinos chineses.
Destroçaram o pescoço dele.
- Sugaram o sangue?
- O que está dizendo?
Vou adivinhar,
suspeita que foi um vampiro.
Por favor, me poupe
dessas suas bobagens.
É um assunto sério
e você não percebe.
Vamos ver.
Deixe eu olhar seus papéis,
se descubro quem...
Pelo amor de Deus,
acha que é Sherlock Holmes?
- Você precisa se acalmar.
- Coloque-se no seu lugar.
Verificarei
minhas pendências,
e depois planejarei
nossa volta para casa.
Você está certo, meu amor,
isso deve ser
bem cansativo para você.
Bastante.
Por que não bebe
mais um pouco...
E vai se deitar?
- Não, tenho que...
- Eu insisto.
Quero cuidar de você...
Do jeito
que uma boa esposa faria.
Peça para Sobhan
fazer suas malas.
Planejarei a viagem
para nós dois.
Vamos embora
dessa terra maldita.
Tudinho.
Obrigado, Lilly, querida,
por ter entendido bem.
Você é...
Acho que preciso
daquele cochilo.
- Não estou me sentindo bem.
- Então somos dois.
Meu Deus, minha senhora,
o que você fez?
Ganhei um pouco de tempo.
Acho que a morte de Albernathy
não foi coincidência.
Pode ter algo a ver
com o por que estou aqui.
Aqui está, Companhia de Negócios
da Ásia Oriental.
O que estão fazendo?
Vir aqui foi um erro.
Não tive escolha.
Tinha que encontrar a B'ah.
- Agora encontrei.
- Você pensa que sou a B'ah?
Você não vale nosso tempo.
Por que não me leva até ela?
Deixe-a decidir.
Ela adquiriu gosto
por sangue ocidental.
- Assim como eu.
- O que você está esperando?
- Você não é o que parece.
- Não diga.
Não pode me derrotar.
Não pode matar,
o que não pode ver.
Então apareça.
Como quiser.
Ataque onde ele não está.
- Você está ferida.
- Vou sarar.
- Apenas dando pontos.
- O que está fazendo aqui?
Tive sorte.
Rastreei Yang Shi.
- Ele me guiou até esse lugar.
- Yang Shi?
É o nome dessa coisa
que acabei de matar?
Que nós matamos. Sim.
Segundo à B'ah.
- Muito...
- Perigoso?
E muito morto também.
O que ele estava fazendo?
- Queimando todos esses papéis?
- Apagando rastros.
Companhia de Negócios
da Ásia Oriental.
Por que um vampiro
se importaria com isso?
Eles mataram o encarregado
ontem à noite.
Talvez estavam envolvidos
em algo juntos.
Eles só se importam com sangue
e ficar em segurança.
Como um mortal
forneceria algo assim?
Você precisa cuidar
dessa lesão.
Já disse, vou...
Sarar.
Não estou sarando.
É porque sou...
Você é o quê?
Precisamos achar a B'ah.
Ela é a resposta para tudo.
Descobrirei o que puder.
Informarei quando conseguir.
Enquanto isso...
Por favor.
Você é muito abençoada,
minha senhora.
Um centímetro para esquerda
e cortaria sua artéria.
Preciso lembrar quem eu sou.
Quais são minhas fraquezas.
Sou costureira,
não cirurgiã.
Aceito outra dose
daquele uísque.
Tudo isso parece tão real.
A queimação da bebida,
a fisgada da ferida.
O que quer dizer?
É real e está sangrando.
Apenas faça.
- Sinto muito.
- Já me senti pior.
Se posso falar,
minha senhora...
Há algo em você
que está diferente.
A forma como fala,
a linguagem que usa.
- Parece que você é...
- Outra pessoa?
Pode estar perto da verdade.
Um vampiro que fez isso?
Foi.
Devo dizer,
estou com um pouco de inveja.
- De se machucar?
- Não, não.
Da aventura toda.
Do jeito que você, como mulher,
abraça o perigo.
Lutando contra o mal.
Gostaria de saber
como é essa sensação.
Um dia,
daqui há muito tempo,
as mulheres terão poder.
Uma voz.
Traçaremos nossas rotas
e tomaremos decisões próprias.
Sério?
Quando, diabos, será isso?
Que diabos
está acontecendo aqui?
- O que houve no seu pescoço?
- Não é o que pensa.
Quem fez isso a você?
Você esteve...
Isto é muito pior
do que imaginei.
- Você não entende.
- Infelizmente querida, entendo.
Os médicos avisaram
sobre recaída.
- Recaída?
- De sua psicose, querida.
Essa ilusão desesperada
que te afeta.
E agora, para tornar real,
você se machucou.
É minha culpa.
Minha culpa. Não deveria
ter te trazido aqui.
Preciso que se recupere,
Lily.
Para começarmos uma família,
como planejamos.
Não posso te perder.
Tem algumas coisas
que preciso explicar.
- Não sou quem você pensa.
- Não, Lily.
Não quero mais ouvir.
Eu culpo você por esconder
a gravidade da situação.
Por ceder à minha esposa...
- Senhor...
- Agora, escute-me!
Ela ficará aqui até partirmos
amanhã de manhã.
Sem viagens de fantasia,
sem fugas,
e sem espadas,
fui claro?
Se mais alguma coisa acontecer,
você será culpada.
Edward, espere. Eu...
Chegou uma mensagem,
senhor.
Para sua esposa.
Seja quem for Mestre Tsui,
está alimentando a ilusão dela.
Vou dar um fim nisso
de uma vez por todas.
Aquelas mulheres
não podem sair do quarto
sob hipótese alguma?
Entendido?
Sim, senhor.
Vou quebrar a janela.
Sr. Edward deixou um guarda.
Ele irá ouvir.
Bem, então vamos dar a ele
algo para ouvir.
Edward!
Siobhan, vamos!
Devo dizer, isso é
muito emocionante!
E agora?
Se Edward leu isso, irá se meter
em algo que não pode lidar.
Devemos achá-lo antes
que algo infeliz...
Não, você ficará.
É perigoso.
Perigoso? Não é exatamente
o que Lorde Edward diria?
Uma mulher
tão frágil e ingênua.
Está bem, mas você fica
do lado de fora.
- Como pode ter certeza?
- Yang Shi.
Eu examinei o corpo
mais cuidadosamente.
Alcatrão de ópio negro
sob as unhas.
Fique aqui.
Isso que eles estão fazendo
para se alimentar em segredo
e escuridão, atraindo
as vítimas com drogas.
- E as outras mortes?
- Essa parte ainda não descobri.
Outra coisa.
Edward, ele leu a mensagem
antes de mim.
Rezo que não seja tarde.
Agora temo que minha mulher
tenha enlouquecido.
Algo a ver
com um senhor da região.
Ele a direcionou para cá.
Imagino se poderia
me ajudar a localizá-lo.
Qual é o nome dele?
Acredito que seja
Mestre Tsui.
Eu o conheço muito bem.
Qual a conexão dos dois?
Não tenho certeza.
Mas pretendo descobrir.
As divagações dela
sobre vampiros.
O que sobre eles?
Culpo a doença da minha esposa
nessa ancestralidade miserável.
Gerações
de ilusão passadas
por esses malditos
Van Helsing.
Se a B'ah assume qualquer forma,
como saberemos quem é?
Sinto que não precisamos
mais procurar.
Leste encontra o Oeste.
Dois legados
de assassinos de vampiro.
Deve ser
uma luta e tanto.
Sabe quem eu sou?
Conheço seu tipo,
descendente de Abraham.
Anos atrás, ele quase arrancou
minha cabeça.
E agora, aqui estamos.
Para terminar
o que ele não terminou.
Eu duvido.
Impressionante
para uma mortal.
Sou um pouco mais que isso.
Você sangra como uma humana.
Há algo diferente em você.
Posso sentir.
Por que não chega
mais perto?
Acho que vou esperar
o veneno começar o efeito.
Estamos em minoria e você está
em grave perigo do veneno.
- Devemos recuar.
- Lilly?
O que faz aqui?
Você corre, ele morre.
Lentamente.
A não ser
que você morra primeiro.
Não podemos
salvar ele e você.
Não, não morre.
Ele não pode.
Em dez anos ele assinará
os papéis de internação da Lilly
para a Casa Renfield.
O veneno. Você está delirando.
Só tem uma cura.
Não, a não ser que ele morrendo,
eu acorde do sonho dele.
Sonho?
Então você, também,
não está realmente aqui.
Você é outra pessoa?
Isso é uma encenação criada
por outro ancião. Por quê?
Para eu aprender
como destruir você.
Mas se morrermos aqui,
o que acontece na realidade?
Só há uma maneira
de descobrir.
Não tem saída agora.
Não deixe a raiva te consumir.
Canalize-a. Controle-a.
Somente luz
pode desviar trevas.
Luz. Luz.
Precisamos de luz.
Tenho certeza
que nos veremos de novo,
mas, da próxima vez,
não será em sonho.
Edward.
Como esses monstros
são reais?
O sono negro.
O tipo dela dorme
por centenas de anos.
Por isso a transportadora.
Abernathy.
Ela está tentando
sair da China.
Um lugar seguro para voltar
e me caçar no meu tempo.
Não entendo.
Mas saiba disso.
Só o sangue da B'ah
pode parar o veneno.
Você é muito mais que imaginei,
Lilly Van Helsing.
Desculpe ter duvidado.
Deste dia em diante, juro
te ajudar o máximo que puder.
Agora descanse.
Encontrou algo?
Meu marido conseguiu o manifesto
de remessa para o porto.
Tem mesmo um cargueiro
saindo esta noite.
Uma dúzia de engradados
incomuns
da Companhia Comercial
da Ásia Oriental.
- Indo para onde?
- São Francisco.
Temos de parar
aquele navio.
Acredito
que já seja tarde demais.
Conseguiu voltar.
Não esperava por isso?
Por quanto tempo
estive fora?
- Um piscar de olhos.
- Não é...
Agora sabe.
Você a viu? A B'ah?
O totem dele?
Você pegou?
Não exatamente.
Mas sei onde está.
- Vamos.
- Aonde?
São Francisco.
Foi para lá que foi
há muitos anos.
E o que vai fazer
se encontrar?
Você sabe o que farei.
Mas primeiro, você.
Vou fazer o que pediu.
Vou te liberar da sua obrigação
com os Van Helsing.
Você é muito boa.
- E sábia.
- Sim.
O bastante para saber
que esperava
que eu não voltasse
da visão.
Não...
- Eu jurei...
- Obedecer-me, sim.
Até eu te libertar ou morrer.
Se você não fizesse,
esperava que B'ah fizesse.
Minha mãe disse
para destruir esses.
Não, você não deve, é meu.
Quanto mais anciãos,
maior a chance de ser traída.
Eu te libero.
The Marines:
Semper Fi a vocês!