Anteriormente...
Sam.
Você é o rato agora.
Eu sou seu futuro.
- Você está diferente.
- Um novo poder.
Eles não podem ficar aqui.
Não há recursos nem segurança.
- Então, o que faremos?
- Denver.
Deveria ser uma zona segura.
- Nunca conseguiremos sozinhos.
- Conseguirão sim.
Porque eu vou levar vocês
até lá.
Eu sou Felix.
Darei a você esse novo poder
que possuo.
Darei a todas vocês.
E juntas, a irmandade governará.
Enquanto for diferente
e irregular,
não será contra quem somos
e contra o que acreditamos.
Ele mostrou devoção
muitas vezes a essa ordem.
E a devoção dele
a mim também.
Não estaria aqui hoje
se não fosse por ele.
Então, eu te peço,
eu te suplico.
O que faremos com o Scab?
Ele fica conosco?
Ou vai embora?
Ele é bom,
mas não é um de nós.
Não é como nós.
Mas pode ser.
Ele pode ser transformado.
Por favor, irmãs,
confiem em mim.
Concedam-me essa honra.
Não falharei com vocês.
Ajudarei a recuperar
a gloria de vocês.
Está bem.
Deixe-o provar a si mesmo.
Deixe que ele nos mostre
o valor dele.
Sim, vocês me aceitarão
em sua ordem.
E o deixarão entrar.
Se ele realmente deseja
se juntar a nós.
Desejo.
Faça de mim uma irmã.
Farei tudo que pedirem.
Por favor.
Faça de mim uma Irmã.
Farei tudo que desejam.
Por favor.
Faça de mim uma Irmã.
Com meu sangue marco você
com o símbolo da nossa ordem.
Este é um símbolo
para a sua testa.
Agora, sou um de vocês.
Sim, quase.
Quase?
Por que quase?
Você é quase um de nós.
Só falta mais um passo.
Segurem-no agora.
Isso.
Faça.
Faça...
Faça de mim um de vocês.
Faça de mim uma Irmã!
Isso, isso.
Sim, isso.
Isso!
Isso, isso.
Isso, isso, isso.
The Marines apresenta:
3ª Temporada | Episódio 07
"Hunted Down"
Tradução: Wendy | bebelzinha
RafaS | AnnaH | Calmon
Revisão:
John
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
- Alguém viu o Axel?
- Ainda não.
- Christina?
- Não, nada ainda.
- Vou esperar na barraca.
- Certo.
- Olá?
- Que ótimo, isso é bom.
É mesmo?
Que bom.
Mary Beth, é você?
Não.
Meu Deus.
Estão na luz!
Não é possível.
Pegaram Christina.
Parece que ela foi mordida!
- Estão em todo lugar.
- Aí meu Deus, meu Deus.
Lutem, idiotas!
Ou vão todos morrer!
O que foi?
Nada.
Só...
Estou feliz que voltou
na hora certa.
Cadê a outra,
qual o nome dela?
- Christina?
- Ela não sobreviveu.
Cadê o corpo dela?
Ela deve ter
se transformado.
O que eu falei sobre comida?
Antes de sair para achar diesel?
Deixe-me lembrar vocês.
Falei para esperar até eu voltar
porque o cheiro
pode atraí-los, não foi?
Que droga!
Fui idiota por pensar
que podia deixar vocês sozinhos.
Você me disse, Mary Beth.
Você se lembra.
"Não conseguimos sozinhos, Axel!
O que vamos fazer?"
E eu disse: "Eu ajudo.
Vou levar vocês até lá."
Eu te falei isso, não foi?
Eu quis dizer todos vocês.
Juntem tudo isso.
Coloquem no carro.
Temos que ir.
Agora sabem onde estamos.
Vamos!
Mexam-se!
Peguem aquele merdinha!
Olá, desgraçado.
Aposto que não se sente
tão corajoso agora.
Pensou que podia matar
nossos amigos e família
e sair impune, não é?
Mas não vai
sair impune disso.
Porque vou te alimentar
com suas bolas
antes de arrancar sua cabeça.
Gosta disso?
Bom...
não sei sobre ele.
Mas eu amo.
Puta merda!
Quem quer brincar?
Gosto de brinquedos.
E você, garotinha?
Olá.
Sou eu.
Cara.
Eu entendo.
Você pensou que eu morri,
certo?
Você me matou?
Não se preocupe, Mohamad!
Você conseguiu.
Você me salvou.
Depois de todo tempo...
Que brincou com meu Sam.
Nojento.
Ele não está aqui, está?
Sam?
Está tudo bem, Mohamad.
Está tudo bem.
Prometo.
Lembra do que Sam
costumava te dizer?
Para seguir o rato?
Lembra disso?
É o que você tem que fazer.
Siga o rato.
Você nunca escapará assim.
Lembra-se do que eu dizia?
A água, nos quadros?
Você tem que descobrir.
Ache uma saída.
Faça uma.
O que você acha?
Você consegue.
Muito bom.
Você consegue, Mohamad.
Caçador de rato.
Meu caçador de rato.
Não. Assassino de rato.
Sim.
Assassino de ratos.
Assassino de ratos,
te beijo em pedaços.
Samuel...
Sim?
O que você quer?
É a sua hora agora.
Sim.
De...
Você sabe, não sabe?
Sim. Você sabe.
Não, eu...
Não sei.
Tenho visto você aí,
à distância,
toda minha vida.
E não sei o porquê.
Pense!
Lembre-se, você consegue?
Volte para a primeira vez
que apareci para você.
Quando eu era um garoto.
A primeira vez...
Sim.
Quando machuquei alguém.
Quando matei.
- Por que você voltou?
- Porque é sua hora.
Talvez...
De ser o próximo.
Se você fizer
tudo que precisa fazer.
Tudo o que deve fazer.
Fazer, o quê?
Diga-me!
Por favor?
Primeiro...
mate aquele que você ama.
Mate aquele...
Meu querido bebê.
Devo dizer...
adeus.
Isso!
Não.
Não é ele que você ama.
Não!
Não, não, não.
Não, não!
Conseguiu.
Fez um buraco!
Agora precisa sair.
É assim que você sai,
Mohamad.
Suba.
Vá em frente.
Tchauzinho!
Só estava descansando.
Se está cansado, vá para trás
e troque com alguém.
Preciso de olhos nas colinas
o tempo todo.
Você aí atrás ouviram?
Precisam ficar alertas.
Quando cansarem, troquem.
Está certo!
O que faremos?
Parece que precisam
de ajuda.
E se não precisar?
Vai precisar
quando eu acabar com ele.
Caramba. Você sempre faz tudo
parecer legal.
Não significa
que as coisas estão legais.
Por que não continuamos?
Se fôssemos nós,
iria querer que eles parassem?
Certo, tanto faz.
O que está acontecendo?
Só um caminhão
e algumas pessoas.
Vou conferir.
Fiquem aí.
Deixem as armas prontas.
Se ouvirem tiros,
então venham correndo.
Deixe-me ir com você, Axel.
Coloco minha mascara
para intimidá-los!
Dessa vez não, Barry.
Fique aqui e me dê cobertura,
está bem?
Olá!
- Parece que precisa de ajuda.
- Oi, obrigado.
Não seria ruim.
Nenhum de nós entende de carros.
- É um saco!
- É mesmo?
Nenhum de vocês
conseguem trocar um pneu?
Não, não é isso.
Temos um estepe,
mas o macaco já era.
Eu poderia consertar,
sem problema.
Ótimo, nós agradecemos.
Está bem.
Estou indo.
Quantas pessoas com você lá?
Não importa.
Precisa de ajuda,
e não de um inventário, certo?
É, não, com certeza.
Só tentei ser amigável.
- Para onde vão?
- Vamos para São Francisco.
Sinto muito, estive lá.
Esqueça.
Obrigado, mas recebemos
informação e vamos para lá.
Não, estou dizendo,
o lugar está tomado.
Tem um navio, está indo para lá,
e vai para o Havaí.
Não há infectados no Havaí.
Vamos arriscar.
De onde, exatamente,
tirou essa informação?
Ele era operador de rádio
do lugar de onde fugimos.
Era uma mineração
onde fomos forçados a trabalhar.
Mas pegamos umas caixas
de minério como pagamento.
Quer dizer, roubaram?
Não. Pegamos. Como pagamento
pelo trabalho que fizemos.
Assim que soubemos do navio,
pegamos. Posso mostrar a você.
Só queremos chegar ao mar.
Ir para longe daqui,
a algum lugar seguro. Só isso.
Para que serve?
Não sei. Mas querem muito.
Seja lá quem forem.
Tenho certeza absoluta
de que sei quem são.
Olha, posso ajudar
a consertar o pneu.
Não é um problema, mas...
Sendo honesto, deveriam virar
aqui e nos seguir ao norte.
Não sei desse lance de navio.
Mas conheço bem São Francisco.
Sem falar
dos vampiros de lá.
Há centenas deles,
literalmente. Andam de dia.
Se curam duas vezes mais rápido
do que o normal.
Ficaremos melhor
se ficarmos juntos.
É, agradecemos por isso.
Mas, sabe, vamos arriscar.
Só pode estar brincando.
Esse cara fala por todos vocês?
Cara, temos espaço.
Uns de vocês podem vir junto.
E você?
É isso que quer fazer?
Acha que deve ir
para o sul grávida?
- É médico agora?
- Não, não sou, mas
não sou burro
para saber que...
Que tal cuidar
só do pneu, cara?
Cuide do pneu,
e deixe meu pessoal
em paz, que tal?
Antes de tudo, não sou cara,
meu nome é Axel.
E não estou querendo
criar caso, é só...
Só sei o que ela vai precisar
em breve, vai precisar de ajuda.
Está conosco,
continua conosco.
É isso que quer fazer?
- Quer mesmo...
- Só conserte o pneu, cara!
- Qual é, não faça isso.
- Escute!
Cuide do pneu e vá embora.
Vou te dar trinta segundos,
e então, não tem volta.
Abaixe a arma!
Ponha a merda da arma
no chão.
Certo, certo.
Tudo bem.
Mais alguém aqui quer ter
uma conversa de adultos?
Olha, está tudo bem.
Desculpe.
O que aconteceu ali?
Consertei o pneu deles.
Ele não era tão legal
quanto parecia.
Sam...
Você está bem?
Aliás, qual é seu nome?
Pode me chamar de Kit.
Atendo por esse.
Então, pois é.
- Kit, é?
- É.
- É engraçado.
- O quê?
Nada.
Não, vá em frente.
Conte uma piada.
Bem, não prometo risadas
altas e histeria agora.
- É mais uma coincidência.
- Certo, coincidência então.
É só que seu nome é...
Kit.
E por acaso tenho isso aqui.
- Não, obrigada.
- Está brincando?
É. Não cresceu
com uma família?
Estranhos, doces.
Esse tipo de coisa.
Bem, sendo um apocalipse
de vampiros e tal,
parece que foi capaz de criar
algumas regras próprias.
Talvez.
Mesmo assim, aqui.
Está aí se quiser.
Não, não. Tudo bem.
Não se preocupe.
Eu mastigo meu sapato
ou outra coisa depois.
Merda! Desculpa, não percebi
que queria também.
Só estou brincando.
- É?
- É, tudo bem.
- Sério?
- Claro, está tudo bem.
De qualquer forma,
obrigada pelo... você sabe.
Estava gostoso.
Só tente não comer
a embalagem na próxima vez.
Esse espaço
é só meu.
Venho até você,
com considerações.
Diga e vá.
Muitas pessoas,
carne fresca,
se aglomerando a leste.
Muitas.
Continue.
Eu estava com alguns
pegando outros lá
antes disso.
Mais? Diga mais!
Longe.
Muito longe.
Estava com Irmãs.
Duas irmãs.
Caçadoras de vampiros.
Van Helsing.
Sim.
Onde a leste?
Denver.
Vá agora.
Chegou a hora.
Minhas crianças.
Um novo grupo de humanos
a leste.
Irei até nossos irmãos
e irmãs
e teremos um banquete.
Irmãs.
Vão!
Estava esperando por você.
- Sam.
- Vá encontrá-lo.
Você não precisa de mim agora.
Você consegue sozinho.
Comer.
Logo.
Tem coisas mais importantes
que se alimentar.
Mate Sam, Mohamad.
Mate-o.
Não é da minha conta,
mas...
o seu bebê.
O pai. Ele é...
Um de vocês?
O primeiro morreu,
o segundo fugiu.
Eu gostava mais do primeiro
mas não sei de quem é a criança.
- Justo. Eu...
- Fim de papo.
Fim de papo.
Obedeceu minha ordem.
Ótimo.
Obedeço apenas
a Irmandade.
Este é apenas um pagamento
pelo seu presente.
Quem de vocês
a transformou?
Fui eu que a transformei.
Eu não sei nada
sobre os outros.
Agora, nos diga,
por que estamos aqui?
Denver.
Muitos humanos.
Pensam que estão seguros
acima das nuvens.
Perto do sol.
Vá para lá.
Tire isso deles.
Mostre que não há lugar
para se esconder.
Lembre-os de que os vampiros
agora comandam o mundo.
É um bom plano.
Eu gostei.
Gostou?
Sim.
Só uma coisa.
Qualquer coisa.
Nós não precisamos de você.
Plano forte.
Líder fraco.
A Irmandade
os comanda agora.
Vamos para o leste.
Matamos os humanos.
Bebemos o sangue deles.
Mas antes,
temos trabalho a fazer.
The Marines:
Semper Fi a vocês!