Anteriormente...
Apareceres significa alguma coisa.
Encontrei a Jennifer.
Transferiram-na
para um sítio chamado Loveland.
Loveland é uma colónia prisional.
Não te mexas!
Chad?
A não ser que cometas um crime,
não a vês tão cedo.
Não! O que és tu?
A luz.
Ajudo-te com a tua mulher
e tu ajudas-me a voltar.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
COLORADO
UM SÍTIO PARA EXPLORAR
Mãe de Deus...
- Obrigado por parares.
- Tive alguma escolha?
Mas que...
Esta malta das boleias...
Cuidado.
Calma! Cuidado com os sapatos.
São de couro italiano.
Achas que um descapotável é boa ideia?
Não podemos deixar o apocalipse
arruinar o nosso estilo, não é?
Pois, claro que não.
Tem um resto de bom dia.
Sim, igualmente.
Espera, espera! Podes dar-me boleia?
Há mais de onde essa veio.
Isto é do bom.
Tudo do melhor. É o meu lema.
- Pega nas tuas merdas. Anda.
- Boa.
Chamo-me Max, já agora. Max Borman.
E tu, meu amigo?
Sou o gajo que te deixa apeado
se fazes mais perguntas.
Pronto, já entendi.
Foi o nome que os teus pais te deram?
- Acho que não queres fazer isso.
- É melhor baixares-te.
Segura nisto um segundo, sim?
Meu Deus...
Isso!
- Phil.
- Já a devíamos ter visto.
Não fazemos ideia
de quantos estão naquela mina.
Qual é a probabilidade de estar viva?
Nós estamos vivos.
Qual era a probabilidade?
- Mais um autocarro de prisioneiros.
- É uma prisão. É normal.
Mas estes parecem todos feridos ou velhos.
Para onde é que vai?
Denver é para acolá. Ali é só deserto.
Pode haver outra prisão para ali.
Talvez, mas estavam
a levar caixas do armazém.
Solicito e comida,
tudo a ir para o lado errado.
- Em que estás a pensar?
- Não sei.
Mas há mais aqui do que minar para Denver.
O que foi?
É ela.
É a Jennifer.
É a minha mulher.
Nós vamos buscá-la, Phil. Vamos salvá-la.
Concentra-te no plano.
Nós sabemos entrar, certo?
A sorte é que
ninguém quer entrar numa prisão.
Mãe de Deus.
Isto é tudo teu?
Bem, enquanto cá estiver é meu,
não é verdade?
Entra. Eu mostro-te a casa.
Não, deixa estar.
Vá lá. Só um cafezinho.
Usa a casa de banho.
Tenho um fois gras incrível.
Um cabrão qualquer
faz aquilo no meio do deserto.
É demasiado rico para mim,
mas para trocar é um mimo.
Isto é um Chevelle.
Se o meteres a trabalhar,
dou-te uma caixa de uísque.
Fogo, até te dou a caixa
mesmo que ele não trabalhe!
Anda lá, vamos começar a festa.
Diz que sim.
Podes crer que vai trabalhar.
Não acredito
que meteste o rádio a funcionar.
Adoro a merda do apocalipse.
Tu sabes como viver, há que admitir.
Quando temos um monumental
monte de nada a vida inteira,
percebemos que do que precisamos
é de um bocado de tudo.
Não tenho razão?
Tens alguma.
E o que fazias antes disto tudo?
Vendedor de carros?
- Gerente de uma loja de animais?
- Fazia o mesmo que tu.
Metia-me na minha vida.
É justo. Não digas mais nada.
Eu já fui tudo o que possas pensar
e algumas coisas que nem te passa.
Ai sim?
Queres saber a única coisa
que aprendi com tudo isso?
Não te podes deixar chegar
ao ponto em que estás.
- Vê lá.
- Não, não, não.
Ouve. Tens...
Esta coisa... Tens de desligar isto tudo.
Quando eu corrigir tudo,
há uma pessoa que terá de pagar.
Então? Alguém matou alguém
que achaste que não devia?
Uma data de "alguéns"?
Perdeste a pessoa errada na altura errada?
- Só uma.
- Lamento.
Mas é precisamente isso.
É isso que quero dizer.
A vida...
é uma merda.
Tens de ser superior a isso.
Deixar essas coisas de sentimentos
para os falhados.
Seguir em frente, entendes?
Desligar isso tudo.
Quando terminar.
Tu és um raio de sol, sabias?
Um homem confuso e baralhado.
Isto é que é vida, porra!
Isto é que é vida!
C'est la vie.
Base, o autocarro está vazio.
10-4. Volta para o teu posto.
Vá lá.
Alguma coisa?
Ela chegou. Vamos.
- Vamos apanhá-la.
- Agora?
Estás segura. Viemos ajudar-te.
Chamas-te Jennifer, certo? Sou a Jolene.
Vamos tirar-te daqui.
Ajuda! Ajudem-me!
Phil.
Fiquem onde estão! Mãos no ar!
Por favor, por favor, não dispare.
- Meu Deus.
- Não acredito.
- Que foi?
- Deste-me um tiro.
Calma, soldado, calma.
Filho da mãe. Mas tu não dormes?
Eu durmo muito bem, obrigado.
- Que raio se passa aqui?
- Nada.
Estou só a fazer tiro ao prato.
Como podes ver, eu faço os meus pratos.
- Mas que belo passatempo.
- Verdade.
É a tua vez.
Belo tiro.
Tens bom olho.
E tens aí uma bela arma, devo dizer.
Obrigado, suponho...
Tenho um negócio que te deve interessar.
Duvido.
O meu caminho é de volta à estrada.
Ouve, todos tivemos...
Têm sido uns anos complicados por aqui.
Eu entendo.
Acho que ouvi este discurso ontem.
Pronto, está bem.
Queres um bocado?
- O que é isso?
- Solicito.
A ideia é afastar os vampiros,
mas dá uma moca simpática.
Tem um toque um bocado agressivo.
Mas mete-te o cérebro num estado fixe,
se souberes tomar em condições.
- Ajuda a dormir?
- De maneira nenhuma.
Não, obrigado.
Não preciso de mais horas
acordado nesta merda.
Então devias aceitar o negócio.
Preciso de um gajo como tu
a transportar álcool e merdas.
Serias o teu próprio patrão.
Que se foda tudo o resto.
Serias só tu a tomar conta de ti.
Todo o álcool que pudesses transportar.
Soa bem, não soa?
Talvez.
Vou considerar isso um "sim".
Pronto!
Porra. Achei que estavas morto.
Gostava de pedir desculpa
por te ter dado um tiro.
Não sei se ajuda,
mas eu apontei para o colete.
Devia agradecer?
Tens a cabeça dura, devo admitir.
- Não fazes ideia.
- Pois não.
Porque me deste um tiro para entrar aqui
e depois mataste um motorista para fugir?
- Não, eu não matei ninguém.
- E depois acabaste por voltar?
Vieste buscar a tua mulher?
A tal Jennifer.
Não, por favor.
Vá lá... Não a metas nisto, está bem?
Agora estás a pedir-me favores?
És cá uma peça.
Estou a pedir-te
que esqueças
tudo o que sabes sobre ela, sim?
Se não esquecer, também acabo morto.
Que aconteceu à minha amiga Jolene?
Tenho de vos manter separados
até ele voltar.
Porquê? Quem é ele?
Vais descobrir não tarda.
- Não fales comigo.
- Tudo bem.
Este é o meu trabalho.
Matam-nos se descobrem porque vieste.
Não me vão matar.
Vou arranjar forma de me safar.
Não fazes ideia o que eu fiz
para sobreviver aqui.
Eu fiz tudo bem e agora vocês...
Ele arriscou tudo para te vir salvar.
Eu disse para ficares calada.
E eu sei o que ele te fez
e aos vossos filhos.
Não te atrevas.
Espero que o estejam a torturar.
Matava-o eu mesma, se pudesse.
O que ele fez não foi culpa dele.
Não sabes de que falas.
Não fazes ideia.
É uma fortaleza.
Era um banco
ou um sítio para contar dinheiro.
Dinheiro? Isso é útil.
Não é o dinheiro que queremos, é a comida.
Há uma cantina ou restaurante
no último piso.
Dá para ver do lado de fora do edifício.
Acho que ainda ninguém chegou lá
por isso deve estar cheio.
O Chad encontrou uma entrada há meses.
Então porque não entraste mais cedo?
As coisas correram mal.
Mal consegui
tirar a minha vigia de lá viva.
Não imagino o que é
ser uma criança nisto tudo.
- Eu volto num piscar de olhos.
- Foi o que o Mike disse.
- E todos os outros.
- Mas eu não sou como os outros.
E tens a Monica para tomar conta de ti.
Nunca me deixaste. Eu ia sempre contigo.
E vê só como correu.
Agora tenho pessoas
para tomar conta de ti.
Só quero que estejas segura.
- Estás a abandonar-me, não estás?
- Não.
Tabby, eu nunca te abandonaria.
Isto era do Mike, certo?
Eu nunca me iria embora sem isso.
Assim, sabes que vou voltar.
- Pronto?
- Pronto.
É em direção à garagem e em frente.
- Voltamos antes de anoitecer.
- Deixarei a luz ligada.
Se meter o gerador a funcionar.
Vou verificar o combustível
que está a fazer.
- Está bem.
- Ótimo.
- Fica quieto.
- Que estás a fazer?
Não vais querer saber.
O diretor vem aí.
- Não metas a minha mulher nisto.
- Não prometo nada.
Não fazes ideia do que este gajo é capaz.
Uma pessoa sai por uns dias
e isto vira um caos.
Bom dia, diretor.
Será um bom dia?
- Como é que tu te chamas?
- Jeremy.
Jeremy.
Jeremy, este tipo deu-te um tiro?
É o que os rapazes dizem.
- Sim, senhor.
- Fazes ideia porque veio cá?
Não, senhor.
Então e tu?
Vais contar-me o motivo
para teres invadido uma prisão
com a não-sei-quantas?
Não? Mas que bom.
Adoro quando ficam calados.
Sou doido por mistérios. Ele sabe.
Deixa-me ver se entendo.
Deste um tiro a um polícia para entrar,
voltaste a fugir
e depois tentaste entrar outra vez?
Mas que história.
Jer?
Por acaso não tens lume?
Não te importas, certo?
Há cabrões que odeiam o cheiro,
mas tu não és desses, certo?
Tens uns olhos lindos.
Já alguém te tinha dito?
Não, devíamos ir com calma, não é?
Nada de pressas.
Temos muito tempo
para te arrancar a história.
Adoro o som de costelas a partir.
Parece...
Parece plástico de bolha. Já ouviste?
- Algum problema, Jer?
- Não, estou ótimo.
Não estás com ar disso.
Estás melhor do que ele, mas...
Não me digas que não tens estômago
para estas coisas.
Não tenho é estômago
para o fígado que serviram hoje.
- Vais vomitar, é isso?
- O problema é a outra ponta.
Gosto dele.
Gosto de ti. Este tipo é o maior.
Não te preocupes, Jer.
Eu sei como o pôr a falar.
Vamos apanhar ar fresco.
Para onde estão a olhar?
Voltem para o trabalho antes
que vos mande para o leste. Raios.
Vamos.
Bom dia.
Suponho que estejas a ter um bom dia,
com montes de tempo para pensar.
Tu deves ser o mandachuva.
És inteligente. Gosto disso numa mulher.
Então deves gostar de muitas.
Jeremy. Podes deixá-lo aqui. Perfeito.
Já o conhecias
antes de dar um tiro ao polícia?
- Há alguma coisa entre vocês?
- Não é o meu género.
Então e tu, Jer?
- Conhece-la?
- Não.
- Não conheço nenhum deles.
- A sério?
É que a mim parece-me
que há aqui um triângulo amoroso.
Corrijam se estiver errado.
Tu roubaste-a a este gajo
e tu perdeste a cabeça, não foi?
Deste-lhe um tiro, seguiste-o
e depois tu voltaste para os vir buscar?
Nem perto.
Então, por favor, esclarece-me.
Não acreditarias se te contasse.
Já disse ali ao teu amigo
que adoro mistérios.
Mas há um limite, não é?
Acabam por se tornar tão irritantes.
Sabes que mais?
Estou farto disto. Mata-a a ela também.
- Não, não, não. Por favor!
- Tem de ser.
Não queres fazer isto. Precisas de mim.
Denver enviou-nos!
Denver?
- A BlakTek?
- Sim.
Porquê? Para quê?
Para te espiar.
Eles prometeram-nos
que, se te espiássemos,
teríamos penas mais leves.
- E porque haveria de acreditar nisso?
- Porque é verdade.
Eles disseram que achavam
que estavas a desviar.
A trocar mantimentos e prisioneiros.
Estás?
Ora, ora, ora, mais surpresas.
Sabes que mais, Jeremy?
Trá-la para o meu escritório e amarra-o.
Quero ficar com os dois por perto
até perceber isto tudo.
Mas primeiro, tenho de usar a casinha.
Psicopata de merda.
AVISO
SÓ PARA EMPREGADOS
O kit de arrombamento estava na garagem.
Eu treinei, mas...
Na TV parecia bem mais fácil, não era?
Que saudades de ver TV.
Fica de olho.
Há sempre montes deles por aqui.
Temos de entrar e sair.
Raios!
Deixa-me tentar.
Estás à vontade.
Chad! Chad! Viste a Tabby?
- Acho que ela veio atrás de ti!
- O quê?
Merda.
Cuidado!
Corta-lhe a cabeça!
Merda!
- Chad!
- Tabby!
Tabby, não!
- Chad!
- Tabby. Meu Deus.
Não.
- Não!
- Merda! Merda!
Meu Deus, Jack!
- Não me posso tornar um monstro.
- Não.
Tens de me matar.
Não, não posso.
- Depressa.
- Há outra forma.
- Não, ouve!
- Pronto!
- Eu trato disso!
- Meu Deus.
O quê? Não!
Jack, o que foste fazer?
- Merda.
- Meu Deus.
Porquê?
Porquê, Jack?
Meu Deus...
Jack!
Temos de ter a certeza.
Era o que ela faria.
Quantos corpos puseste no contentor?
- Quatro.
- Incluindo a Jack?
Sim, porquê?
Um dos diurnos ainda está vivo.
Por favor, ajudem-me.
Mas que...
Merda! O que é aquilo?
Eu trato disto.
Monica, espera.
Meu Deus.
- Espera.
- O que estás a fazer?
Por favor.
- Ajudem-me.
- Meu Deus.
Ajudem-me.
Jack.
Se calhar ele esqueceu-se de mim.
Disse para ficares calada.
Ele quer que esperes para ser pior.
Não gostas deste teu novo emprego.
O teu amigo lixou-me.
Tinha uma boa vida em Denver.
Tinha trabalho e estava seguro.
Mas acharam
que eu devia ter disparado logo.
E agora o diretor suspeita de ti.
O Phil deu-te um tiro
e és tu que nos encontras?
Disse para te calares.
E não foste capaz de me matar.
Ele viu isso.
Se ele sabe que falei contigo,
estou morto.
Estás morto de qualquer forma,
não importa se é verdade.
Se ele suspeita de ti, és um homem morto.
Tens de fugir daqui, tal como nós.
A BlakTek não vos mandou. É treta, certo?
É impossível saber.
É essa a beleza da questão.
Tu és inteligente, mas não sabes tudo.
Sim? Tipo o quê?
Há o rumor de que Denver caiu.
- Como assim, "caiu"?
- Estão todos mortos e enterrados.
Sarah.
Ninguém disse ao diretor.
Ninguém sabe se é verdade.
E ele é o tipo de pessoa
que mata o mensageiro.
Certo, eu não direi nada.
Lamento se ele me mandar matar-te.
Não tenho escolha.
Querida, cheguei!
Desculpem o atraso.
Tive de ir à minas, dar uns abanões.
- Queres um copo?
- Sim, o que tu beberes.
Muito bem.
Jer, liga a Denver pelo rádio.
Quero falar com o Maddox.
Sim, senhor.
Diz-me, o teu amiguinho lá fora
é uma experiência da BlakTek?
Sim, foi o que me disseram.
E quem é a vossa fonte lá?
Uma mulher. Disse que era a Caitlin Bruce.
Escritório do diretor. Muito bem.
O novo carregamento chegou.
- Conseguiste falar com Denver?
- Não. Nada.
Deve haver algum problema com o rádio.
É só estática.
Olá.
Eles ainda não sabem nada.
Não sabem que roubas a comida
e que a vendes.
Ou sobre os prisioneiros.
Disseram que me contactavam.
Eu posso safar-te disto,
mas só se estiver viva.
Põe-na a trabalhar nas minas.
Mas faz com que pareça normal.
Já agora, arranja alguém
para tratar do raio do rádio.
- Sim, senhor.
- Então e o outro tipo? A experiência?
Ele fica onde está.
Quero ver quanto é que aguenta.
O que raio temos nós aqui?
Ia perguntar-te a mesma coisa.
Porque me tiraram as armas no portão?
Ninguém entra aqui armado.
Só eu e os guardas.
Numa prisão, é o mais inteligente.
És tu que lideras isto?
É um pequeno biscate.
Tens o meu bourbon?
Não, só tinham uma merda
feita numa banheira.
Então o que é isto?
Tudo o resto que pediste.
Armas e munições.
- O rádio está mesmo estragado?
- Sei lá.
É bom que decidas de que lado estás.
- Eu não decido nada.
- Estamos a ficar sem tempo.
Achas que tenho muito mais manhas?
Não tarda mata-nos.
- Caralho!
- Que foi?
- Não olhes. Grita comigo.
- O quê?
Grita e atira-me ao chão.
- Larga-me! Larga-me!
- Já disse para te mexeres!
- Tira-me as mãos de cima!
- Vamos!
Vamos embora! Anda!
Parece estar tudo bem.
Mas quero o uísque. Uísque a sério.
A vida já é uma treta.
Então sóbrio?
Caralhos me fodam.
Toma.
Leva isto, conduz de noite
e regressa de manhã.
Axel.
- Vemo-nos de manhã.
- Lindo menino.
Vá lá.
- Para que foi aquilo?
- Para nada, pelos vistos.
Então? Calma.
- O que me aconteceu?
- Não te lembras?
Eu fui mordida.
E depois...
Eu estava a arder e...
- Meu Deus! E se...
- Não, não. Tem calma.
Tu não és um deles.
Não és.
Então, o que sou eu?
Eu não tenho todas as respostas,
mas a vampira que te mordeu...
é humana outra vez.
Como é possível?
Só sei que a Vanessa
consegue fazer o mesmo.
De que estás a falar?
A Tabby também foi mordida.
Transformou-se.
Mas a Vanessa curou-a. É por isso que sei.
O que se passa?
Não é nada.
- Está a doer?
- Não sei. É...
Sinto que estou a ser puxada.
Tenho de a encontrar.
De que... De que estás a falar?
- De a encontrar onde?
- Não sei, eu...
- Tens de dar tempo para curares.
- Não, tenho de a encontrar já.
Chad, por favor.
De certeza que é isto que queres fazer?
Sim.
Bem, não.
Mas sei que tenho de ir.
Diz adeus à Tabby e aos outros por mim.
Tudo bem.
Salvaste-lhe a vida.
À Tabby.
Por isso, salvaste a minha.
Terias feito o mesmo.
Não sei como te dizer isto, mas...
Acho que tu podes ser parte
da solução para tudo isto.
És parte da nossa salvação.
Tenho de ir.
Sim.
Toma.
Está bom.
- Espero que a encontres.
- Vou encontrar.
Tenho de a encontrar.
Legendas: Rita Castanheira