Anteriormente...
Tens alguém a tomar conta de ti?
- Afasta-te dele! Pode magoar-te.
- Ele é nosso?
Outro autocarro cheio.
Para onde vai? Denver é para ali.
Ali é só deserto.
Axel, vá lá.
E parece que nada te mata, não é?
Afaste-se dele!
Tu. Entra no carro.
- Não!
- Faz o que disseste e encontra-nos.
Se me seguires, eles morrem.
Vai para leste.
É para onde foram os camiões.
Não vou parar enquanto não os apanhar.
Claro.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Já a devíamos ter visto.
E vamos ver.
Se calhar viraram.
Se calhar já os perdemos.
Não os perdemos.
Só podem estar nesta estrada.
Não viraram,
senão tínhamos visto as marcas no chão.
Vamos encontrá-los.
Se calhar é melhor aceitar que os perdi.
Não.
Ela teve um filho
no meio desta merda toda.
Ela criou-o e protegeu-o.
Se tivesse de apostar em alguém,
seria nela.
Porque demoraste tanto a tirar-nos dali?
Eu vou corrigir isto.
Vou encontrar este sacana e vou matá-lo.
Não, não, não.
Esse trabalho é meu.
Se é assim que queres.
Também tenho coisas a corrigir.
O que é aquilo?
Trava!
É um miúdo inteligente. Fez de propósito.
O Max é mais inteligente.
Isso parece-me um isco.
Porque havia de querer que o sigamos?
Olha, é o autocarro da prisão.
Sim, eles passaram por aqui.
- São marcas do jipe. E são recentes.
- O autocarro parece vazio.
O problema é esse.
Então? Achas que tirou o jipe daqui
e vai voltar para trás para nos apanhar?
Só há uma forma de descobrir.
Vai para ali e eu vou para ali.
Tenho aqui um guarda morto e armado.
Também está aqui um.
Queres ficar aqui?
Eu vejo lá dentro.
Nada. Não está cá ninguém.
Foram-se.
Então era uma emboscada.
Achas que o Max fez
com que eles esperassem aqui por nós?
Até que os vampiros os apanharam.
Vamos ter de estar atentos a isso.
Eu vi este autocarro
a sair da prisão quando nós entrámos.
- De certeza?
- Sim.
Estava cheio de prisioneiros e velhos.
Filho da mãe.
Em que estás a pensar?
Por amor de Deus! Porra, Axel! Vá lá!
- Dá-me alguma coisa!
- Calma.
- Ouve.
- Foda-se.
Ele já não precisa deles
como reféns, certo?
Da Jennifer ou do Owen. Certo?
Agora, são só um empecilho.
Se ele sabe que estamos atrás dele,
porque não os deixa na beira da estrada?
Certo.
Se os encontrarmos, deixamo-lo em paz.
Exato. Não o chateamos mais.
Então, para quê uma emboscada?
Ele é um psicopata.
Ele não pensa como nós.
- É louco!
- Pode ser doido, mas não é estúpido.
Se ele fica com eles,
é porque tem um motivo.
- E porque será?
- Não sei, mas...
Tal como os prisioneiros, não importa
se são pequenos, velhos ou doentes.
Vai usar a Jennifer e o miúdo
para o mesmo que os está a usar a eles.
Mas estamos perto. Os corpos são recentes.
Não posso passar por isto outra vez, Axel.
- Não os vamos perder.
- Não vou mais viver assim!
- Vamos encontrá-los!
- É mau sinal! Isto é muito mau sinal!
Baixa-te! Baixa-te!
Isto foi um tiro.
São eles.
O Phil nunca vai desistir, tu sabes disso.
Entrou numa prisão para nos salvar.
- Deixou que tu fize...
- Cala-te.
Deixa-nos ir.
Eles param de te chatear
e o Phil não te dá um tiro nos cornos.
Que giro. Volta para o jipe.
- Tenho de ir à casa de banho.
- Volta para o jipe!
Adeusinho.
Vai ficar tudo bem, sim?
Nós ficamos sempre bem
e desta vez não vai ser diferente.
Temos de o matar.
Tu não causes problemas, ouviste?
Fazes o que eu digo,
quando eu digo, entendes?
Heróis.
Só me lixam a vida.
Chega para o lado. Vais tu a conduzir.
Owen, põe o cinto, já. Depressa.
Vá lá. Vá lá.
Vais agarrar-te muito bem, sim?
Para onde?
Sempre em frente
até eu dizer para parares.
Espera.
Porque não te pões confortável?
Não precisas de cinto
com a mãe a conduzir, não é?
Faz o que ele diz, querido.
Boa tentativa.
Estás a ver ali?
O que raio é aquilo?
Um corpo.
Espera. Espera!
- Não são eles!
- São todos devoradores.
Não estão com bom ar.
Acho que os diurnos
ainda não chegaram até aqui.
Estão todos queimados
e postos para que os vejam.
- Alguém quer mandar uma mensagem.
- Para devoradores e de devoradores.
Estás a supor?
Não, o Julius fazia isto
para marcar o território.
Para avisar outros grupos.
Outros grupos?
Isto pareceu muito perto.
Humano!
O que darás de portagem?
Está a falar de nós.
Temos de pagar em sangue.
- Qual de vós paga o preço?
- Merda.
Se não for um de nós, serão os dois.
Isso não soa bem.
Vamos para a carrinha.
Chegamos lá e eu protejo-te.
Conduzes tu.
- Agora?
- Agora.
Corre!
Matem-nos!
Vá lá!
Vá lá.
Vá!
Merda!
Raios!
Filho da mãe!
Merda, merda, merda!
Dá-lhe tudo, amigo! Estão a vir!
Não desperdices balas.
Olha as munições!
Axel!
Cuidado, amigo! Isto vai doer.
Tinhas razão sobre o teu marido.
O filho da mãe é persistente,
mas aquela bomba é bem...
Calma, calma!
Se me dás um tiro,
vai-se a tua melhor amiga.
- Dá cá isso.
- Larga a arma.
Tudo bem. Dá-me a droga.
Owen, ouve-me.
Sabes o homem que nos ajudou na mina?
Ele está no vale.
Quero que corras para lá
e não pares, ouviste?
Vai já.
Vá, dá-me a droga! Dá-me a droga! Já!
Só quando ele estiver a salvo.
O teu marido está morto, querida.
O miúdo está a correr para o vazio.
O Phil não morre.
Sabes isso melhor que ninguém.
Claro que morre, se rebentarem com ele.
E tendo em conta a explosão...
Esperas tu.
Tudo bem.
Ele é capaz de se ter safado.
Mesmo assim, está a ficar escuro, querida.
Não fazes ideia
do que o miúdo pode encontrar.
Há coisas que vivem
nestes desfiladeiros há anos.
Adaptaram-se, aprenderam,
arranjaram forma de sobreviver.
Alimentaram-se de sobreviventes,
de pessoal que tentou viver aqui,
e de meninos perdidos.
Uma boa refeição é coisa rara.
São capazes de transformar o teu filhinho,
mas o mais provável
é que lhe suguem o sangue todo.
Calma.
Ele perde-se.
Se não encontrar o teu marido,
encontra o cadáver decapitado dele.
Há muitas formas de ele morrer
e são todas culpa tua.
Owen, espera!
Tens sorte de eu precisar de ti viva.
- Ai sim?
- Sim.
Obrigada pela dica.
Merda.
Precisas de mim viva, certo?
Foste tu que disseste.
Ou seja, precisas de ambos, não é?
Para que nos queres afinal?
Para onde nos levas?
Bem-vindo de volta.
O que é que eu perdi?
A explosão matou os vampiros.
Menos o primeiro, acho que fugiu.
Certo. E?
E acho que ouvi
qualquer coisa ali em cima.
- O quê?
- Uma mulher a gritar.
- Onde?
- Ali.
Estão perto, mas não os consigo ver.
Mas eles viram a explosão de certeza.
- Ele sabe que o estamos a seguir.
- Ou estávamos.
Podemos usar isso como uma vantagem.
Se formos já, chegamos antes de anoitecer.
Não, não me parece.
A Rhonda foi-se. Os depósitos rebentaram.
Nem pensar que conseguimos chegar lá a pé.
O combustível deles também não é eterno.
Caminhamos a noite toda.
Vamos encontrá-los.
Estás disposto a isso?
Claro.
Não sabemos o que há para ali.
Podemos não sobreviver.
A morte já não me assusta.
Já a vida...
Isso era da Scarlett, certo?
A irmã da Vanessa.
Não vás por aí.
Ouve, Axel, este poço onde estás,
eu também já lá estive.
Vais acabar por sair.
Só quando corrigir isto.
Vamos conseguir.
Temos uma longa caminhada.
Onde quer que vão,
é melhor chegarmos primeiro.
Anda. Aqui fora não é seguro.
De certeza que é boa ideia?
Mãe de De...
Anda. Anda.
Lembra-te. Se sais de casa, o miúdo morre.
É simples.
Ótimo.
Descansem.
Temos um grande dia amanhã.
A cidade parece abandonada.
Sim.
Qualquer humano
viria para aqui para se esconder.
E o Max.
Dorme, sim?
Conta-me sobre como era antes.
Está bem.
Antes de tu nasceres,
quando eras pequenino na barriga da mãe,
não havia vampiros.
Tu tinhas um irmão e uma irmã
que podiam brincar na relva
e olhar para as estrelas sem medo.
Mas eles já não estão cá?
Não, já não estão cá.
Mas viveram uma vida
que nem consegues imaginar.
Uma vida cheia de felicidade e alegria.
Uma vida segura e reconfortante.
Um dia, essa vida vai voltar
e vai ser tua.
- A sério?
- Sim.
O sol vai brilhar e tu vais para a escola
e os teus amigos virão brincar contigo
e vamos comer bolo
e vais ter prendas nos teus anos.
Quando?
Um dia.
Até lá, sobrevivemos.
Todos os dias.
Temos de ter cuidado e ser inteligentes,
para estarmos vivos
quando o mundo voltar a ser como era.
Sim?
- Mãe?
- Diz?
Aquele senhor ainda está a ajudar?
Ele vem buscar-nos?
Sim, vem.
Axel!
Deviam ter pago o preço!
Seu merdas!
Owen!
O cabrão deu-me um tiro!
Não! Ele é só um miúdo.
Mas dói na mesma!
Precisas dele, Max, certo?
Calma. Precisas dele vivo, certo?
- Não te lixes a ti próprio.
- Ele deu-me um tiro no pescoço!
Precisas dele.
Foda-se!
Depressa, anda cá!
Vai já para a cama!
Já foste um deles, certo?
Como o Phil.
Sim, melhor época da minha vida.
Eu sempre fui muito noctívago,
por isso perder o sol
não me custou muito.
Se nunca tiver de dormir,
a festa nunca acaba.
E o sangue?
É a melhor moca de sempre.
Vai buscar o miúdo. Vamos embora.
- Ainda está escuro. Não...
- Já!
Vai buscá-lo já!
Onde raio estão as chaves?
Vá lá. Onde caralho estão as chaves?
Porque é que o teu sangue não corre?
É uma longa história.
Não!
Axel!
Temos de sair daqui! Estamos tão perto.
Tu! Ó tu!
Seu feioso de merda, anda cá!
Se tens assim tanta sede,
anda cá, direto à jugular!
Mãe de Deus.
Que raio és tu?
Agarra-o!
Axel, temos de ir. Temos...
É quase de manhã.
- Se não formos, vamos perdê-los.
- Sim, sim, dá-me um minuto.
Tive uma ideia.
Eles ainda cá estão.
Tem calma. Não é altura para stressar.
- Eu vou primeiro.
- Eu é que vou.
Está bem.
Merda.
Merda!
Filha da mãe.
Fica abaixado.
- Ele sabe que não me mata.
- Pois, mas sabe que te abranda.
Vá lá, vá lá.
Ele está ali entre os dois edifícios.
Que estás a fazer?
Axel!
- Porque fizeste isso?
- Ele viu-me.
Agora acha que estou morto.
Não sabe que eu...
Perfeito!
Recebo bónus por aquela morte.
É pena.
Antes de me tentar matar, gostava do gajo.
- Sabes que não vais parar o Phil.
- Sim, mas vou abrandá-lo.
- Vamos ter com o Matty.
- Quem é o Matty?
Não te preocupes. Eu apresento-vos.
Vamos!
Esquerda.
Se arranjares sarilhos, mato o miúdo.
Entendido?
Ótimo.
Matty! É o Max! Abre!
Matty!
Max.
Que raio estás a fazer aqui?
Porque não vens até cá fora e descobres?
Anda lá.
Preciso daquele sangue que tu tens.
O melhor que tiveres.
Não, não, não.
Fiz um acordo com os teus homens.
Estamos quites, de contas feitas.
Pois, mas o caso mudou.
Tenho de passar a montanha
e tenho de pagar aos tipos.
Tenho outros clientes.
Os mais esfomeados da zona.
Não posso vender-te mais.
Para ti acabou. Nem pensar.
Matty.
Queres mesmo recusar aquilo?
É mesmo a tua onda,
dócil como um gatinho, fácil de mandar.
Não me deu problemas nenhuns.
Ela não tem muita chicha onde agarrar.
Tu podes tratar disso.
É a tua especialidade, não é?
O que me dizes?
- Se me deres o miúdo também, aceito.
- Não, não, não.
Eu tenho planos para ele.
Ou me dás os dois ou nada feito.
Queres uma aposta?
Sabes que eu adoro arriscar!
Se me matares,
nunca sairás vivo das terras baldias.
Os vampiros vão vingar-me.
- Eles precisam de mim e tu sabes.
- Será que sei?
Vamos a um joguinho entre amigos, sim?
Meu Deus!
Safei-me. É a tua vez.
Pagas ou jogas, Matty. Como é que é?
Combinado.
Espetáculo.
Sem problemas.
- Dá-me o miúdo.
- Não!
O miúdo vem. Tu ficas.
- Não! Não!
- Quieta! Quieta!
Calma! Ouve-me!
Perdeste!
Entendes? Lutaste bem.
Foi um desafio, mas perdeste.
Não.
Queres que ele te veja morrer primeiro?
Seria melhor?
Não és parva. Sabes que é a única opção.
Ou tu o deixas comigo,
ou ele vê-me a dar cabo de ti.
Como é que é?
Deixa-me dizer adeus.
Diz-lhe para se portar bem.
Owen, anda cá, querido.
Vais ter de ir com o Max por um bocadinho.
Não é por muito tempo, prometo.
Vai com o Max e não te metas em sarilhos.
Dá-me os frascos.
Dá-me um saco ou coisa assim.
Assim que ele ficar bêbado,
voltas para aqui o mais depressa possível.
Eu vou apanhá-lo, mãe.
Eu sei que sim.
Bem, vamos pôr-nos na alheta.
Diverte-te, Matty.
Anda.
Se me tentares matar,
juro que te vais arrepender.
Não te vou matar, querida. Nem pensar.
Não durante muito tempo.
Abre.
Vamos, entra.
Olá!
- Olá!
- Calma, calma.
Deem-me um segundo.
Apanhaste-me com as calças na mão,
se é que entendes.
O que está a fazer aqui?
A cuidar da minha vida.
Sugiro que faças o mesmo.
Estou à procura de uma mulher e o filho.
Viu-os? Quer-me parecer que sim.
Não sei de que falas.
Eu sou o único aqui.
E eu gosto que seja assim.
Calma.
Larga a arma.
- Larga.
- Está bem.
Se gritas, morres, entendes?
Estão lá dentro?
Já foram.
Levaram água e foram-se embora os dois.
Axel, olha o equipamento.
Os prisioneiros do autocarro.
Agora a verdade. Estão lá dentro?
Já te disse que se foram embora.
- Carnes, espera! Espera!
- Owen!
Não é boa ideia entrar sozinho.
- Owen! Jennifer!
- De joelhos, já!
Está bem.
Owen!
Jennifer?
Jennifer!
Owen!
Jen!
Jennifer?
Jennifer!
Owen!
Dou-te o sangue que quiseres.
Sangue gordo. Adoram aquela merda.
Alimenta-os durante dias.
Onde está o Max?
Sabes o que ele me vai fazer.
Mata-me devagar. Esfrangalha-me vivo.
Então e se eu te matar já?
Onde estão?
Jennifer!
Eu salvo-te.
Não te preocupes.
- Está tudo bem.
- O Max levou o Owen!
- Ele levou-o!
Temos de...
Temos de ir. Vamos!
Não sei mais nada. Prometo. Juro.
Pagas a portagem e consegues passar.
Eles vão para o rio.
Este cabrão tem um jipe no barracão.
Dizem que é uma terra prometida
livre de vampiros.
- Este homem é um psicopata de merda.
- Vá lá, co...
Vamos embora.
- Não arrastes os pés.
- Deixa-me ir!
Não te preocupes,
livras-te de mim não tarda.
Ouve.
Miúdo.
Eu sei que a vida não te tem corrido bem,
ultimamente.
E sinto-me mal por isso, acredita.
Eu também já fui um miúdo como tu.
Eu sei como é quando tudo fica uma merda,
mas confia em mim,
vais gostar do sítio para onde vamos.
- Mãe!
- Seu merdas!
Queres levar?
Owen!
Raios!
Vem cá buscá-lo!
Eu trato disto. Prometo.
Vai buscar o nosso filho.
Dá-me o rapaz!
Se te aproximas ele morre!
Dá-lhe o rapaz!
De certeza que acertas?
Sim, um tiro na cabeça
pode deixar-me inconsciente,
mas e se falhares?
- Veem? Não tenho escolha.
- Eu também não.
Tenho de pagar a portagem.
Ele vem connosco!
Achas que tens muita lata?
Odeio gente com lata.
Tenho dois frascos de sangue gordo
e o miúdo.
Só quero passar em segurança.
Calma!
Querem chamar o resto dos vampiros?
Ouve, eu não estou com eles.
Aceitas o acordo?
Parece-me bem.
Owen! Owen! Owen!
Owen!
- Dói, não dói?
- Seu filho da mãe.
Seu filho da mãe traiçoeiro.
Assim que te conheci,
percebi que eras um gajo duro de roer.
E eu percebi que eras um cabrão.
Mas pronto.
Isso foi na altura.
E agora?
Vais acabar comigo?
Fui transformado em vampiro na Cidadela,
pelo próprio Dmitri.
Fui transformado de volta
no dia da rebelião
por aquela que todos sabem.
E depois fui transformado
no que quer que isto seja por um diurno.
Foda-se.
Foda-se, foda-se, foda-se.
Já fui tudo o que se pode ser.
Mais vale experimentar "morto".
Gostava de te fazer o favor,
mas prometi a outra pessoa
que teria esse privilégio.
Não olhes, está tudo bem.
Bem, isso deve dar.
Sim.
Apodrece no inferno, Max.
É demasiado bom para ele.
Obrigado.
Estava a corrigir um erro.
Era o mínimo.
A dor vai melhorar, o tempo ajuda.
Vais achar que não, mas ajuda.
Os meus filhos, eles...
Eles ainda estão comigo.
O que é isto?
Acabou. Estou fora.
Não posso voltar.
- Acho que não podes tomar essa decisão.
- Posso.
Vou atravessar o rio, vou arriscar e....
Vou tomar conta deles se me deixarem.
Então e tu?
O mesmo de sempre.
- Voltar à luta.
- Certo.
No regresso, vou buscar
as pessoas que ficaram na barraca.
Obrigado.
- Toma conta deles.
- Sim.
- Vieste.
E acho que isto é teu.
Espera.
Isto é do Max.
Bom trabalho.
Axel!
As chaves do jipe!
És um miúdo inteligente, Owen.
Chamo-me Phil, sim?
Está bem.
Legendas: Rita Castanheira