Anteriormente...
O pai é um deles.
Acho que sempre foi.
- Fomos criadas a partir de óvulos.
- Nós viemos de ti.
Então, tu és...
Vossa mãe.
Abraham Van Helsing.
As páginas desapareceram.
Encontra as páginas, abre o portal
e matarás o Senhor das Trevas.
Drácula.
Corre quando puderes. Encontra as páginas.
Aceita a minha mão.
Ninguém se mete com a minha família!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Corre, Violet.
Encontra as páginas e foge!
Corre! Vai!
Anda, Jack!
Tens de ir! Já!
Corre, Violet. Corre, Violet.
Aquilo que te tornaste.
Tantos anos escondido no meio deles.
Ganhaste a fraqueza deles.
Tu viste o que eu vi.
Senti-o.
A Bathory. A traição dela.
O fracasso dela.
Todos os nossos planos...
completamente destruídos.
Se sabes onde estão...
As minhas filhas?
Se soubesse, não achas que estaria lá?
Não podes ceder agora, Willem.
A nossa esperança, o nosso destino,
ainda está ao nosso alcance.
Como?
Estamos de volta ao princípio.
O portal está selado,
a nossa Senhora também,
e desperdiçámos o Ancião.
Mas vamos criar outro.
Senão, encontraremos outra forma.
Esperei por esta oportunidade
durante centenas de anos
e agora está tudo perdido.
Não te esqueças de quem és
e o motivo pelo qual foste criado.
A Senhora das Trevas
escolheu-te para seres forte, como nós.
Nunca podemos perder a fé na escuridão.
Só juntos poderemos corrigir
aquilo que foi feito.
Juntos?
Ela traiu-te duas vezes.
Como sabes que não o voltará a fazer?
A Bathory.
Ela é um instrumento.
Uma ferramenta
que podemos usar e descartar.
Quando voltar,
a Senhoras das Trevas
saberá quem foi leal e quem não foi.
Ela vai arrancar do peito
os fracos e os desleais
e afogá-los no seu próprio sangue.
O destino da Bathory está selado.
Mas o teu...
O teu só depende de ti.
O plano que tinhas com o meu pai acabou.
Não acabou.
Nunca acabará.
Como é que te sentes ao saberes a verdade?
Que o homem que te criou
só o fez para te sacrificar?
Ele está morto para mim.
Que emoção tão sombria.
Esse ódio pode vir a ser útil.
Nunca te ajudarei a encontrar a Violet.
Mais vale matares-me já.
Porque faria algo tão imprudente
quando ainda tens tanto potencial?
Por favor.
Se não te consigo controlar,
pode ser que o teu pai consiga.
Não, não! Não! Não!
Como é que era?
O Havai?
Tudo o que diziam que era.
O paraíso.
Porque te vieste embora?
O meu pai era da Força Aérea.
Nunca ficava numa base
mais do que uns anos.
Filipinas, Dakota, Alemanha...
A melhor altura da minha vida
foi quando estivemos em Hickam.
Havia uma praia
a 800 metros de nossa casa.
Ondas como nunca tinha visto.
Eu e os meus amigos
surfávamos até o sol se pôr.
Pele queimada, picadas de alforrecas...
Não importava.
A minha maior preocupação
era atrasar-me para o jantar.
E depois acabaste em Fort Collins.
Sim, mesmo antes da Ascensão.
No dia em que os vampiros apareceram,
a minha mãe estava
a visitar familiares no sul.
O meu pai não conseguia falar com ela,
por isso, pegou no jipe e foi atrás dela.
Foi a última vez que o vi.
O dono deste bar tomou conta de mim.
Deu-me um trabalho
e deu-me as chaves
mesmo antes de morrer.
Há um mundo lá fora que ainda está bem.
O meu pai não me conta nada,
mas lá na base
há pessoas a ir e a vir de algum lado.
Pode ser que ele tenha
encontrado a tua mãe
e tenham chegado a um sítio seguro.
E a minha irmã também.
Nunca se sabe, não é?
Lee?
Não te queria chatear.
Um dia, podemos fugir os dois.
De que estás a falar?
Ouvi dizer que há um tipo
que leva pessoas para um sítio seguro.
Quem sabe se não conseguimos
voltar para a minha praia.
Eu ensino-te a surfar.
Como encontramos esse tipo?
Lá no bar dizem
que eles apanham as pessoas
numa antiga estação de autocarros
na estrada 12 perto de Pennington.
Pode ser tudo treta,
mas se não tivermos sonhos...
- Qual é a pressa?
- Tenho de ir trabalhar.
E tu tens um pai que me mata
se souber que estamos juntos.
E tu ainda não pagaste a conta.
Se calhar posso pagar
com uma ida para o Havai?
Sim?
Sim.
Continua a sonhar, Vi.
VENHA PARA O PARAÍSO
CENTRAL DE AUTOCARROS
"Mãe e pai,
Meagan e David Timmerman,
fui para o sul,
para tentar chegar a Tijuana.
Se encontrarem isto, estou à vossa espera.
Adoro-vos.
Shannon."
Ajuda! Ajudem-me!
Lee! Lee! Lee!
Ataca a cabeça!
Merda, onde está?
Estás bem?
Porra, Vi. Encontrei-te.
Vieste à minha procura?
O que está a acontecer?
Descobri quem sou.
Eles não têm nenhum plano.
Perdemos a Senhora das Trevas.
Porque voltámos?
Temos fé na nossa mãe.
Ela vai liderar-nos.
Aproveitei uma oportunidade.
Não, tu desperdiçaste-a.
Não havia motivos para atrasar.
Fiz o que a nossa amada quereria.
E voltaste a deixá-la no exílio
com a Van Helsing
e a prole dela está livre e tem o amuleto.
A ideia de criar um novo Ancião foi-se.
Ainda podemos o recuperar, e tu sabes.
- Quebraste as nossas tréguas.
- Não.
Traíste-nos e falhaste novamente,
para quê?
Achavas mesmo que a Senhora das Trevas
te tornaria a sua única noiva?
Inveja e amargura.
São as únicas características
que te definem.
Agora e desde sempre.
Teria cuidado com o que digo, Bathory,
antes que te engasgues nessas palavras.
Às tuas mãos?
Gostava de te ver tentar.
Chega!
Gostem ou não, para corrigirmos isto,
temos de trabalhar em conjunto.
E tu tens um plano?
Meu? Não.
O dela.
Estou feliz por o teres aceitado.
Sabia que ias arranjar
forma de sobreviver.
- Contava com isso.
- Afasta-te de mim.
- Jacqueline...
- Nem tentes.
Eu sei o que és.
A Vi contou-me.
Todos aqueles anos
disseste-nos aquilo em que acreditar.
Eu e a minha irmã
pensávamos que nos amavas.
Sempre vos amei e ainda vos amo.
Olha para mim.
Como podes dizer isso?
Tu só sabes metade do plano.
Estou a tentar salvar-vos às duas.
Ela marcou-te.
Devia estar a sarar, mas...
Vou matar-vos a ambos por isto.
Querida, não podes safar-te a lutar.
- Mas eu tenho um plano.
- Quero lá saber dos teus planos.
As três páginas.
Eu sei onde estão, sempre soube.
Porque não me dizes?
Se te disser,
elas arrancam-te a informação.
Mas há uma hipótese.
Só tens de alinhar
com o que quer que elas façam a seguir.
Não, isso é treta.
- Jackie, vá lá.
- És um deles.
- Jackie, ouve-me.
- Não! Estou farta de te ouvir.
Não, não faças isso.
Não faças isso.
Queres saber a verdade?
Aqui a tens.
Ele é um monte de merda mentiroso
que nunca nos amou.
Preferia morrer a dar-te seja o que for.
Um dia, a minha irmã vai encontrar-te
e espero que não hesite
em cortar-te a cabeça.
Só gostava de estar lá para ver.
Estás bem?
É muita coisa para aceitar.
Tu e a tua irmã e aquilo que vocês são.
O teu pai.
E esta mãe que não sabias que tinhas
e que sumiu.
Como achas que eu me sinto?
Eu não procurei isto.
Nada disto.
Caiu-me tudo em cima, de uma só vez.
Lamento, Vi.
- A culpa não é tua.
- Não é isso.
Querias que fugisse contigo,
para sairmos de Fort Collins.
Não sabia o que ias enfrentar.
Porque vieste atrás de mim?
Aquilo que falámos sobre o Havai?
Não era só conversa de almofada.
Eu tive medo de arriscar.
De me comprometer.
Connosco.
Não me quero esconder mais.
Isto era da minha mãe.
Eu ia dar-to,
mas tu nunca vais pagar a tua conta.
E isto pode pagar-nos a viagem
para a costa.
Apanhamos um barco para a ilha.
Lee, adoro essa ideia.
A sério que sim.
Mas isto tornou-se sério.
Agora não posso fugir disto.
Então, o que fazes aqui?
É só por um bocado.
Precisava de um sítio seguro,
que não fosse a floresta.
Para conseguir perceber
esta coisa das páginas.
Podem estar em qualquer lado
ou terem desaparecido.
Não, elas estão por aí.
Eu sinto-o.
Daquilo que eu ouvi,
o tipo aparece
de poucas em poucas semanas.
Acampamos aqui
e, se tivermos sorte, são só uns dias.
Não sei se posso esperar tanto tempo.
- Não é seguro.
- Vi?
O que foi? O que se passa?
- Anda cá.
- Tenho... Tenho de me sentar.
Vou buscar-te água.
Vi?
Vi? Vi?
O que raio te aconteceu?
Os teus olhos estavam brancos!
Temos de ir embora.
Tem calma, Violet.
- Fala comigo.
- Não!
Vamos embora. Já.
Devíamos voltar para a estação e esperar.
É mais seguro.
Não. Algo me diz que isso é má ideia.
- As respostas que procuro não estão ali.
- Respostas?
- As páginas?
- Exato.
Para que servem?
Tem a ver com o portal
entre o nosso mundo
e o sítio onde a Vanessa
e a Senhora das Trevas estão.
- O quê? Uma forma de o abrir?
- Sim, acho que sim.
A sério, Violet, devíamos voltar.
- Podemos falar melhor.
- De que mais queres falar?
Lee, sabes que tenho de fazer isto.
Está bem.
Essas tais páginas.
Alguma vez as viste?
Talvez alguém da tua família?
São cenas de Van Helsing.
Já te disse,
eu cresci como filha do Hansen.
Nunca soube nada dis...
O que foi?
Que coisa estranha.
Eu já vi estas coisas.
Que coisas?
Concentra-te, Violet.
Temos de voltar para a estação.
As páginas.
Não entendes.
Estas coisas não deviam estar aqui.
Ouve-me, concentra-te na minha voz.
- Temos de voltar.
- Não. Larga-me!
Não vou voltar.
Violet. Violet!
Concentra-te na minha voz.
Acorda.
Não, não, não.
Não pode ser.
Estou a dizer-te. Tive um sonho.
Ou melhor, um pesadelo.
Tentaste matar-me.
O quê? Isso não faz sentido.
Porque faria isso?
Vês? Foi imaginação tua.
- Vou buscar-te água.
- Não.
- Juro que tive um sonho!
- Ouve, tu estás perturbada.
Devíamos ficar aqui e falar sobre isto.
Pode ter algo a ver com as páginas.
Não, tenho de as encontrar.
É essa a questão.
Mas não sabes onde estão
nem para que servem.
Ou sabes?
Achas que te menti?
Estou a tentar ajudar, Violet.
Tenta lembrar-te.
Se calhar a Vanessa disse-te?
Se soubesse onde estão,
achas que não teria ido já?
- Então devíamos ficar aqui.
- A fazer o quê?
Esperar pelo tipo?
O tipo...
Disseste que aqui
era onde se ia para o Havai.
Sim, claro que é.
Temos de continuar
e proteger o amuleto
enquanto resolvo a cena das páginas.
Porque não o deixamos aqui?
Podes escondê-lo se é tão perigoso.
Lee, se vais continuar
a fazer sugestões parvas...
Violet, não vás!
Devíamos voltar para a estação e esperar.
Porque não desistes disso?
Algo me diz...
- Diz o quê?
- Nada.
Deves saber mais sobre elas do que pensas.
Tipo o quê?
A Vanessa devia saber alguma coisa.
Ou a irmã, a Scarlett?
Ela pode ter ficado com as páginas.
O quadro.
Algo não está bem em ti, Violet.
Devíamos voltar.
Desde quando usas o meu nome completo?
Chamas-me sempre Vi.
Cometi um erro.
Não foi só um.
Como sabias da Scarlett?
Nunca te contei sobre ela. Nunca.
Violet. Violet!
Concentra-te na minha voz. Acorda!
Afasta-te de mim!
Não me toques!
Isto devia funcionar.
Porque é que ela está a questionar?
Porque vê coisas que nós não vemos?
Algo está mal.
Se calhar é imune ao feitiço.
Ou tem a mente mais forte do que pensamos.
Continua a tentar.
Temos de a empatar
para que a Ivory a possa apanhar.
Ou a irmã, a Scarlett.
Ela pode ter ficado com as páginas.
Violet.
Vi, fala comigo.
Merda!
Mas porquê?
E porquê aqui?
O que foi? Lembraste-te de alguma coisa?
Usas o meu nome completo,
esqueces-te do tipo do Havai,
e a Scarlett?
- O que queres dizer?
- Queres saber?
Responde-me, então.
Uma vez disse-te como ia pagar a conta.
Lembras-te?
- Claro. Vá lá.
- E como era?
Diz-me.
Isto não está a acontecer.
Vi.
E tu não és o Lee.
Não podes fugir ao teu destino.
É uma questão de tempo.
O que aconteceu?
Ela percebeu a ilusão.
- É impossível.
- Mas aconteceu.
Mas primeiro lembrou-se de alguma coisa.
Saberemos em breve.
Eles estão quase a chegar.
Vá lá, Vi. Acorda.
Vá lá.
Como é que disse que ia pagar a conta?
- Vi, que estás a fazer?
- Responde ao raio da pergunta!
Com a ida para o Havai!
O tipo ia levar-nos e...
Eu ia ensinar-te a surfar!
- Quanto tempo estive desmaiada?
- Não sei.
O suficiente para me dares um ataque.
Acho que sei onde as páginas estão.
Mas temos de ir, agora mesmo.
Pega na mochila.
Fica atrás de mim.
Não deixes que me metam entre nós.
O coelhinho amedrontado que fugiu...
Está na hora de voltar.
Em vez disso,
que tal se te der uma tareia?
Não temos medo de ti, Van Helsing.
Primeiro erro.
É capaz até de ser o último.
Afasta-te!
Não tenhas medo.
Eu vou ser meiguinha.
Não! Lee!
Não!
O teu namorado é uma desilusão.
Tens cá uma moral.
Onde estás?
Adeusinho, cabrões!
Vamos!
É o tipo! Corre!
Vamos, venham!
De certeza que é ele?
A não ser que ainda haja táxis.
Vamos embora.
Agora ou nunca.
- Para mim é nunca.
- O quê? Vi...
Sei onde estão as páginas, Lee.
E não vais estar seguro se vieres.
Vi, eu não te vou abandonar.
- Anda. Temos de ir.
- Desculpa.
O pagamento está na mochila.
Protejam-no, senão eu encontro-vos!
Toma.
Não preciso.
Bebe.
Já passaste por muito.
Não foi o que planeaste?
Não era nada disto que eu queria.
Mas eu sou prisioneira na mesma.
E se eu puder mudar isso?
Como posso confiar em ti?
Eu salvei a tua irmã.
Disse-lhe o que ela precisava de saber.
Não sentiste?
Usaram-me para apanhar a Violet.
Teriam conseguido se não fosse...
Se não fosse o quê?
O quadro? As peças do meu escritório?
Como raio achas que foram lá parar?
Foste tu?
Pode ser difícil de aceitar,
mas estou a tentar ajudar-vos.
É só isso que eu quero.
Se não confias em mais nada, confia nisso.
Porquê?
Porque as páginas que procuram
estiveram sempre à vossa frente.
Não sei.
Fecharam-nos no edifício do pai.
Jack, estão a empacotar tudo.
Vi, aqui está um caos.
Estão a atacar-se uns aos outros.
A treinadora passou-se
e estamos escondidas no hotel.
Não sei se conseguimos aguentar.
O pai mandou pessoas para te encontrar.
Fica aí.
Não sei se consigo.
Tens de aguentar.
Não sei o que se passa,
mas tu tens de ficar bem, ouviste?
Diz-me para onde vão, como vos encontrar!
Não sei, ninguém me conta nada.
- Por favor, fica aí.
- Não, por favor!
- Eles chegaram!
- Jack!
Jack!
Não!
Marcaste a criança.
Deveríamos ter tido
acesso à irmã através dela.
Acesso, mas não controlo.
A ilusão era tua e falhaste.
Impossível.
Os meus poderes são fortes.
Nenhum mortal resiste.
E uma Van Helsing?
Como a Vanessa ou a prole dela?
São diferentes dos outros,
menos vulneráveis.
São há uma forma de isto acontecer.
Criei-as para serem fortes.
Talvez as tenhamos subestimado.
Ou talvez não tenham
sido elas a ser subestimadas.
Andas a mentir-nos, Willem?
Desde o início?
Notável.
Onde foste encontrar isto, Willem?
No arquivo do Ashmolean.
Foi traduzido do dácio
por monges beneditinos no século VII.
- Sim, a antiga língua da Transilvânia.
- Exato.
O lar terreno da Senhora das Trevas.
Isto...
Isto tem de ser a chave
que tanto inspirou o meu irmão Abraham.
Eu sabia que eras promissor, Willem.
Soube assim que te vi. Lembras-te?
Claro. A sua aula no St. John's College
sobre rituais secretos.
Tu viste o seu valor.
Chegaste até a questionar
a minha metodologia.
Eu era obstinado.
- Achava que sabia mais do que sabia.
- Sabes muito, meu rapaz.
És o melhor aprendiz
que eu e o meu irmão poderíamos pedir.
É como se também fosses Van Helsing,
em tudo menos no nascimento.
Tiveram tanta fé em mim.
- Nunca vos conseguirei recompensar.
- Ainda não, mas um dia.
Para já, terás de me desculpar, rapaz.
Tenho de esconder o teorema de Abraham
nestas páginas sagradas.
A forma como o farei
não te poderá ser revelada.
Com certeza.
Mas há uma coisa que podes fazer
que será um grande favor para mim.
Há um boticário na State Street.
- Onde vai buscar a sua morfina.
- Conheces bem os meus vícios.
Agradeceria imenso
se os pudesses ir buscar por mim.
Claro, mestre, vou de imediato.
Um dia, Willem,
eu e o Abraham partilharemos
tudo o que sabemos contigo.
O nosso dever sagrado de destruir
a Senhora das Trevas e todos os vampiros
e a forma como o podemos fazer.
Um dia.
Dou-te a minha palavra.
Vai.
Para nós, Van Helsing,
e para mais ninguém.
Meu caro.
- Posso ajudá-lo?
- Sim.
Vim em nome do meu mestre,
Jacob Van Helsing.
Sim.
O famoso caçador de vampiros.
Não te preocupes, rapaz,
eu consigo guardar segredo.
Tenho tantos segredos dentro de mim
que nem conseguirias imaginar.
Os comprimidos, como habitual.
É uma tal fragilidade
precisar de algo assim.
Mas é a condição humana, não é?
Terem tantos defeitos
e sentirem-se tão ameaçados
por assuntos que nem compreendem.
Tire a mão de cima de mim.
Tens sido um servo tão leal para eles.
Agora, terás uma nova mestre.
Willem. És tu?
Vieste mesmo a tempo.
Trouxeste o que pedi?
Meu rapaz.
Estás doente?
O que se passa?
Não.
Não! Não!
Willem. Willem.
Willem. Apanharam-te.
Eles apanharam-te.
Mas não deixes que me transforme.
Não tive escolha.
Foi o que me ordenaram.
O futuro da Senhora das Trevas
depende disto.
Foste seduzido pelo lado errado, Willem.
Se tens uma réstia
de compaixão pelos Van Helsing,
certifica-te
de que não me junto à tua traição.
Mata-me. Mata-me.
Mata-me.
Acaba comigo.
Acaba comigo. Acaba comigo.
Eles querem-nas.
Lamento, Jacob.
Lamento.
Então?
Como está o novo caçador?
- Obrigou-me a traí-los.
- Eu sei.
Que determinação tão sombria.
Devias aceitá-la.
É tudo o que estás destinado a ser.
Transformaste o Jacob?
Recuperaste as misteriosas páginas?
Ele sucumbiu à sua vontade,
mas as páginas já tinham desaparecido.
Ora, tu não me mentirias, pois não?
Não, não, eu não sei nada.
Agora, o Jacob é escravo da sede de sangue
e o plano para apanhar
a Senhora das Trevas é uma esperança vã.
Muito bem, meu rapaz.
Mereceste o teu lugar.
Que lugar?
Pensa nisto como uma recompensa.
Uma prenda eterna da minha amada.
Querido Willem,
foste transformado num de nós, não foste?
Fui transformado
para que pudesse trair tudo o que amava.
Nunca mais.
O que foste fazer?!
Criaram a vossa própria armadilha.
Eu só vos conduzi até ela.
Que traição é esta?!
Não.
Não!
Legendas: Rita Castanheira