Anteriormente
em Van Helsing...
A Sombria está por ali,
encontre-a, destrua o caminho.
- Onde diabos estamos?
- Na Transilvânia.
Esta jovem misteriosa afirma
ser uma caçadora de vampiros.
Devemos descobrir
quem é essa mulher.
Contemple,
Olivia Von Dracula.
Agora eu sei o porquê
minha mãe me mandou aqui.
Não!
Para trás!
Está vendo o que você fez?
Veja isso!
Devia deixá-los ficar
com você.
Eu os salvei de um mal
que eles não viam.
Quem é essa assassina?
A outra caçadora de vampiros?
O aldeão, Florian, acredita
que ela saiu do cemitério.
Como um fantasma
banhado em luz mágica.
Florian! Florian, você tem
que matar Michaela!
Florian,
você tem que matar...
- a Michaela!
- Levem-na!
Michaela?
Como ela poderia saber?
Florian, por favor!
Florian! Ela vai tentar de novo!
Ela vai escolher
outra pessoa!
Como assim "tentar de novo"?
Tentar o quê?
Não sei.
Esta curiosa estranha não viverá
para que descubramos.
Florian! Ela é uma vampira!
Ela vai escolher
outra pessoa!
Você matou
a esperança deles
e quebrou o coração
do meu mestre!
- Florian!
- Você merece isso!
- Florian! Ela é uma vampira!
Florian, por favor!
Morte à bruxa!
Matem-na!
The Marines apresenta:
5ª Temporada | Episódio 02
"Old Friends"
Van Helsings: Sassenach | Wendy
Lyanna | White Wolf
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Devemos agir rapidamente.
A Lua cheia se aproxima.
Comecem os preparativos.
Mas com a hospedeira morta,
como iremos prevalecer?
Vida e morte
são meros obstáculos
no meu caminho
para a grandeza.
Mas mãe,
nós procuramos por séculos
por uma mulher pura de coração
e alma, digna da corrupção
- da Sombria.
- Ainda tem um jeito,
um jeito antigo
de se infiltrar na escuridão.
Irmãs,
colham sangue fresco
e em abundância.
Mas os aldeões,
estávamos pegando
apenas um de cada vez.
Não há tempo para discrição.
Vão.
E você.
Descubra onde enterraram
aquele pedaço de imundície
que ousou ficar
no meu caminho.
Eu sei onde foi.
É melhor ter certeza.
Ela carregava a marca
do encantamento.
Alguém a enviou
aqui para me deter.
Quem?
Por quê?
Traga o corpo miserável
para mim
para que eu possa
estudar a marca.
Vão!
E irmãs,
separem a cabeça dela do corpo
assim que ela sair do túmulo.
Não podemos correr
mais riscos.
Eu vinguei sua morte,
meu amor.
Aquela assassina...
apodrece agora...
em solo não sagrado
onde nunca encontrará paz.
Está na hora
de preparar o corpo.
Preparar?
Para o funeral.
Os homens não conhecem
essas práticas e não deveriam.
Você deve ir.
Quem é você?
Sério?
Eu vi você!
Você me viu?
A verdadeiro eu?
Sim.
Mas você deve ter tido
alguma ideia de meus poderes.
O que invoquei
para te dar um filho!
Você usou tinturas.
Sim, eu mesma fiz à mão.
Tantas vidas inocentes
sacrificadas,
o sangue delas fervido
até a essência e fornecido
uma gota de cada vez
para a condessa
para despertar a vida
em um útero morto.
Você matou
aqueles aldeões desaparecidos.
Sob seu comando.
- Você queria um filho!
- Não.
Falou que não se importava
a qual custo!
Não, eu nunca soube.
Eu não sabia.
- Não sabia?
- Não.
Nem mesmo nas profundezas
de sua alma?
Sabia.
Meu cúmplice, afinal.
Pegue-a.
É isso que amedronta a mãe,
a ponto de pedir a cabeça dela?
O machado.
Eu deixaria você apodrecer
se dependesse de mim.
Não depende.
Espere, Alexandra,
não me force a matar você.
Como?
- Quem é você?
- Vá perguntar a seu irmão.
Vá, anda!
Vem falar isso
na minha cara.
- Bathory?
- Você está viva.
E sabe meu nome.
Como?
Você não viverá
para descobrir.
Para! Eu não desejo
machucar você!
Desde quando?
Bruxa, vampira.
Conte sua história.
Qual outra razão tem
para tentar me matar?
- Você não faz ideia.
- Como você está viva,
sendo que a vi pendurada
na forca?
Sou difícil de derrubar.
E você se cura.
Isso mesmo.
Você não precisa me matar.
Nós desejamos a mesma coisa.
Você não é uma vampira.
Eu me queimaria viva
se fosse.
- Sou uma caçadora de vampiros.
- Você caça vampiros?
Como minha mãe antes de mim,
e a mãe dela.
É o que fazemos.
- Sério?
- Você acha isso surpreendente?
- Pode-se dizer que sim.
- Você também não é vampira.
A Irmandade está procurando
nesta floresta. Não é seguro.
Devemos ir.
Vamos, temos muito
o que discutir.
Eu sei que você
está de luto.
Sentindo-se traído
como todos nós.
Achando que ela era
uma salvadora,
quando na verdade ela era
um demônio disfarçado.
Eu nunca deveria
ter acreditado nela.
Eu deveria saber
que ela era má.
Talvez.
Mas agora todas as nossas
preocupações acabaram.
Ela se foi.
E toda a maldição
que ela trouxe com ela.
- Podemos viver em paz agora.
- É.
Venham todos.
Peguem suas armas
para proteger a Vila!
- Florian, vamos!
- Estou indo, estou indo.
Alexandra?
Como você voltou
a ser humana?
Uma mulher estranha
que se levantou do túmulo
e me transformou de volta.
- Jack?
- Sim.
- Ela salvou você.
- Sim, salvou.
Meu irmão...
Você está bem?
Não toque nisso.
É perigoso.
Essa na pintura
é você quando criança?
E sua mãe?
Ela me ensinou tudo que sei.
Como caçar vampiros,
como matá-los.
Ela era a melhor
do meu povo.
Sinto muito pela sua perda.
Perdi muito nessa luta
contra Michaela e a ordem dela.
- Ela é difícil de matar.
- Como sabe disso?
Como você faz parte
de tudo isso?
Você nunca esteve nas cartas
e agora está em toda parte.
Por quê?
E o que você acha
que Michaela quer fazer?
Estava querendo.
No passado.
Acaba quando a Michaela
morrer também.
A Sombria nunca se erguerá.
O mal nunca reinará
sobre ninguém.
Essas leituras tornam-se
mais agourentas a cada passo.
Acho que ainda
não conquistamos nada.
Então,
pergunto mais uma vez,
quem é você
e o que você sabe
sobre essa Sombria?
- Aqui, coma.
- Obrigada.
Você pode confiar nela.
É mesmo?
Por que isso?
Ela não quer nada além
de derrotar a Irmandade
e vingar a morte
da mãe dela.
Sabe,
eu vi você na taberna.
- Estava me espionando.
- Nós vemos tudo.
Até você de olho nisso.
Você sabe o que é isso,
o significado disso.
Onde você pegou isso?
Quem você é
de verdade, Jack?
Sou uma caçadora de vampiros,
igual você e ela.
Então,
onde você pegou o amuleto?
Com a Bathory.
Era da mãe dela,
passada pela família
por gerações.
Disse que sabe
qual o significado disso.
Para que serve?
Deixarei que a Bathory
te conte isso.
É o legado dela.
Precisará de energia, coma.
Depois, deve descansar.
Não, não!
Não, por favor!
Michaela, por favor!
Tenha piedade.
Sorena, muito gentil
da sua parte ter vindo.
Por favor, tenha piedade de mim.
Por favor.
Mas você gostaria de ajudar
sua condessa,
mesmo morrendo,
não gostaria?
- Sim, claro, mas...
- Então, ajude-a.
Non iterum respirare.
Mate todos!
Sorena?
Sorena!
Sorena.
Por que o bebê
não para de chorar, meu amor?
Não o consigo acalmar.
Há...
Há um vento muito frio.
Até mesmo pertinho do fogo.
Por que isso
não me esquenta?
Entregue-me o Christoph.
Isso é um pesadelo.
Lembre-se,
você está desgastada.
Precisa descansar.
Entregue-me a criança.
Por favor,
entregue-me a criança.
Quando eu acordar,
tudo será como antes,
certo?
Eu estarei renovada.
Você ousa espionar sua mãe?
Eu vim te contar que Tatiana
e Alexandra nunca voltaram,
e uma cova está vazia
no campo.
Ela ainda vive.
Encontre a moça que enforcaram.
Mate-a!
O que você fez
com minha esposa?
Ela estava morta
e agora está viva.
Você é uma bruxa.
Uma bruxa!
O diabo disfarçado de freira.
- Vou te queimar na estaca.
- Você não vai fazer nada.
Você trouxe sua maldade
para minha vila,
para meu castelo,
para a minha família!
Não se faça de bonzinho.
Sei do que já fez
durante combates, Dalibor.
Em nome de paz e harmonia
você já derramou
tanto sangue quanto eu.
Foi você quem me convidou
para sua casa.
Foi eu
quem te deu uma família.
Um erro que vou retificar
hoje mesmo.
Posso tolerar essa insolência
por pouco tempo antes de...
Antes do quê?
Antes que minha Irmandade
mate cada um
dos aldeões da sua vila.
Sei muito bem
o quanto você gosta deles.
É nojento ver como gosta tanto
de gente tão insignificante.
Você e sua noiva.
Eu só queria
fazê-la feliz.
Eu queria lhe dar
o que ela mais ansiava no mundo.
Mas não por esse preço!
Já é tarde demais para isso,
Conde Dalibor.
Foi esse o destino que criou,
querendo ou não.
Deixe-a escondida do povo.
Seu povo já teme
o que eles não entendem.
Se eles virem Olivia agora,
ela será a próxima
a ir para a estaca.
O que foi isso?
O que está acontecendo?
Quem fez isso?
Quem está aí?
Deixe-me entrar.
Deixe-me estar com você.
O quê?
Dalibor!
Sorena!
Michaela!
Olá?
Dalibor?
Não.
Venha comigo.
Agora.
Você não pode ficar aqui.
Ninguém pode te ver assim.
O que foi que me tornei,
Dalibor?
A luz dentro de mim
está morrendo.
Como eu a recuperarei?
Dalibor...
Jack.
O que foi?
Precisamos conversar.
Tem algo errado?
Meu povo é corajoso.
Eles marchariam até o inferno
se eu pedisse.
Não lhes posso pedir isso.
É vital que eu saia daqui
antes que mais deles morram.
Você está fugindo?
Não tinha se intitulado
de "Caçadora de Vampiros".
Também sou a líder do meu povo.
Tenho que pensar neles.
- É mentira, está com medo!
- Estou com muito medo!
- Como você deveria estar.
- Também estou com medo.
Mas há diferença entre estar
com medo e simplesmente fugir.
Às vezes é preciso se impor
e lutar.
Às vezes,
você tem que encarar a verdade.
Minha mãe estudou bastante
a escuridão.
Por dentro,
no poder e na magia disso.
Tentava combater escuridão
com escuridão.
- Sim, e a perdeu no combate.
- É pior que isso.
Um dia a escuridão adentrou
a alma dela e não saiu mais.
Ela se perdeu.
Tornou-se perversa
e violenta.
A morte dela
não foi pacífica.
Minha mãe também está batalha,
também.
E você a perdeu.
Mas eu a resgatarei.
Nem todos nós podemos voltar
da cova.
E eu li meu futuro.
Só a escuridão me aguarda
se fizermos isso.
O futuro pode mudar, Bathory.
É por isso que estou aqui.
Juntas, nós podemos impedir
a ascensão da Sombria.
Não tem como invadirmos
aquele castelo
e chegar perto da Michaela.
Não há futuro
em um desejo de morte.
Sinto muito, Jack.
Não vou morrer igual minha mãe.
É aqui que precisa ficar.
Estará segura aqui.
E o nosso filho?
Preciso cuidar dele.
Não precisa.
Não, eu cuidarei e protegerei
Christoph com minha vida
se for preciso.
Mas e quanto a mim?
Ainda será meu protetor?
Meu amor?
Nós prometemos estar
no coração um do outro
para sempre,
e até a morte.
Isso já não vale mais nada?
Seu coração já não bate mais.
Não sinto nada.
Sinto muito por tudo,
mas você não é mais a mesma.
- Você sabe que é verdade.
- Meu amado Dalibor.
Quem está aí?
- Fale! Quem está aí?
- Sou eu.
Jack.
Feche a porta antes
que alguém me veja.
Não quero ser
enforcada de novo.
- Eu menti para você, entendo.
- Você matou a Olivia.
Mesmo tendo dito
que não faria isso.
Eu não tinha escolha.
É o que você diz.
Mas mesmo assim,
eu te agradeço pelo que fez.
Pelo que eu fiz?
Olá, de novo.
Sua irmã.
Certo.
Desculpa, é que há
muita coisa acontecendo.
Onde você esteve?
Em uma caçada mal-sucedida.
Achei que tínhamos encontrado
uma aliada, mas...
- Espere.
- O que foi?
Por que você sequer
estava me tirando da cova?
Michaela ordenou
que fizéssemos isso.
Ela ver aquela marca
no seu braço.
Ela mandou
que te degolássemos.
- Precisamos ir.
- Agora?
Os vampiros nos atacaram
a noite toda!
A Irmandade está atacando
a vila?
Está, elas estão juntando
mais sangue.
O máximo que pudéssemos achar,
o mais rápido possível.
- Para quê?
- A ressureição de Olivia.
- Quando será Lua cheia?
- Hoje à noite.
Alexandra, eu preciso muito
que você venha comigo.
Não, não! Precisamos ficar aqui
e defender a vila!
Sei que menti antes, Florian,
mas preciso da ajuda dela.
- Para quê?
- Florian, precisamos tentar.
Vamos.
Precisamos sair dessa floresta
antes do entardecer.
Farei isso, mas tem certeza
do que não podemos fazer nada?
Bathory! Bathory!
Espere aí!
Eu já te dei
minha resposta.
Michaela tentará ascender
a Sombria hoje à noite.
- Como sabe disso?
- Por causa dela.
Ela era uma delas, virou vampira
e estava na Irmandade.
- Mas ela é humana.
- Sou,
Jack me trouxe de volta
com uma mordida.
É verdade, era uma dos monstros,
mas agora não sou mais.
E acha que pode transformar
Michaela também? Está maluca!
Não me entenda mal,
eu a matarei se puder,
mas de qualquer maneira
a Sombria já era.
Como eu disse, não conseguiremos
chegar perto dela.
Como espera chegar perto
e a morder?
Com isso.
Temos até
a Lua cheia aparecer.
Não acha que deve a sua mãe,
pelo menos tentar?
Aqui pode ser um bom lugar
para armarmos a tocaia.
Disse que essa marca
no seu braço irá atrai-la, como?
Assim.
Jack, o que é isso?
- Não confio nessa maldade.
- Não, vamos ver o que acontece.
Vamos, Jack.
Jack!
Tem um encontro?
Deixe-me adivinhar com quem.
Então, você usar a marca
no seu braço.
Aprendo rápido.
Há muito que eu sei
que você acharia útil.
- Até mesmo essencial.
- Como o quê?
Como você falhará hoje
sem minha ajuda.
Sua ajuda?
Por que eu precisaria
da sua ajuda?
Ainda faltam algumas horas
antes da Lua cheia.
Vamos nos encontrar.
Ou eu te mato ou você pega
o que precisa de mim.
Arrancarei a verdade
da sua boca
antes que consiga
sequer pegar sua espada.
Falar é fácil, Michaela.
Ache-me e diga isso.
Você falou com ela?
Falei.
- Tenho certeza que ela virá.
- Vão!
Escondam-se!
- Tem certeza?
- Tenho.
- Vá.
- Está bem.
Espere meu sinal.
Dalibor!
Não pode
me deixar aqui sozinha!
Dali...
Christoph.
Por favor, não.
Não suporto ouvir
você chorar.
Por favor.
Tem que haver
uma maneira de sair daqui.
uma outra maneira.
Você não deveria
estar aqui.
Christoph...
Onde está você?
Bathory, agora!
Bathory, claro!
Então combinou forças
com aquela imunda,
imaginando que poderia
me derrotar com ela ao seu lado?
Bathory, agora!
Que tolice.
Realmente acreditou que ela
lutaria ao seu lado,
pelo bem e pela luz,
por toda a humanidade?
Está claro que não conhece
esta mulher há muito tempo.
Agora, me conte esse segredo
que pensa que devo saber.
Deixe-me sussurrá-lo
em seu ouvido.
Pare onde está.
Eu disse: pare!
Fique longe de mim!
Com todo prazer
depois de acabar com você!
Eu consegui.
Acabou.
Por que não está
se transformando?
O que está acontecendo?
Pensou que poderia me derrotar
com sua mordida inútil.
O que está acontecendo?
Agora pode me auxiliar
na ascensão da Sombria.
- Não.
- Sempre aceitamos mais uma.
Não! Não! Não!
Jack.
Não, Jack.
Jack!
Jack, acorde!
Jack, o que foi isso?
O que aconteceu com você?
Eu não sei.
Eu...
- Não.
- O quê?
- Por que não a atacou?
- Não ataquei quem.
Merda!
Ela não estava aqui?
- Aqui?
- Isso foi tudo uma ilusão.
O que foi ilusão?
Tentei enganar Michaela,
mas ela que me enganou!
Temos que chegar no castelo.
Precisamos chegar rápido.
- Vamos, não temos tempo!
- Vamos!
Pensaram que poderiam
me deter.
Uma mulher com a marca
e uma maldita Roma!
Nunca vão conseguir
me impedir!
Vão, se preparem.
Está na hora.
Papai está aqui.
Tudo será meu!
Meu sangue não flui mais.
Minha querida.
Olhe para você.
E no dia mais importante
da sua vida.
Seu destino não pertence
mais a você.
Está na hora.
Hora de cumprir seu destino.
Não.
- Nunca.
- Sim.
Sim, você irá.
Dalibor. Rasto.
O espírito das trevas
aguarda por você.
Sente este vazio
como se seu espírito
tivesse ido embora?
Deixe-me preenchê-lo
para você.
Venha, minha cara.
Seu destino te aguarda.
Tudo ficará bem.
- Dalibor, meu filho.
- Tudo isso ficou para trás.
Essa vida está morta
e enterrada.
Invoquem o espírito!
Por que estão fazendo isso?
Alguém me ajude?
Chegamos tarde demais.
The Marines:
Semper Fi a vocês!