Anteriormente em "Van Helsing"...
Não está a queimar-te.
Já não saía há tanto tempo.
Meu Deus.
Que se passa, Dra.?
- Como é que ainda estás vivo?
- Vais ajudar-me a encontrar a Vanessa.
- Devias fugir.
- Não.
Vais voltar.
Confia em mim agora.
Matei a Susan.
Partiste-me o coração.
Vou encontrar-te.
Vou matar-te.
Não vou deixar-te qui.
Tira as mãos de cima da minha filha.
A tua...
Obrigado.
Por me teres salvado.
Sei que estou atrasado nos pagamentos, mas,
por favor, dá-me mais alguns dias.
A minha mãe é tudo para mim.
Madre Agatha,
ela é tudo o que tenho.
Por favor.
Por favor,
dê-me mais uma oportunidade.
Sr. Romanski, dei-lhe
uma oportunidade após outra,
e desiludiu sempre a sua mãe.
- Não diga isso.
Se a sua conta não for paga
no total até amanhã de manhã,
vai ser dada alta à sua mãe ao seu cuidado.
Deve haver algo.
Há sempre algo.
Vou rezar pela alma eterna
da sua mãe.
Está a matá-la.
Vai ficar tudo bem, mamã.
Prometo.
Vou fazer o que tenho de fazer.
Faz isso.
O meu rapaz.
Olha para ele.
Demasiado para ti
e para as meninas.
Já vi um hambúrguer com melhor
aspecto do que essa cara.
Dá-me o meu dinheiro.
Tenho alguém que me espera.
Queres o teu dinheiro?
Perdi a luta de propósito.
Tens o teu dinheiro,
agora dá-me o meu.
Queres ser pago?
Claro.
Na boa.
Devias ter dito "sim"
na primeira vez que perguntámos.
Mamã...
desculpa.
Foi...
uma excelente luta,
Sr. Romanski.
Posso chamá-lo Julius?
Chamo-me Dmitri.
Por favor... ajude-me...
Quer que o ajude?
Ter ao meu lado um homem
com tal força...
e determinação nas batalhas
que virão,
alguém capaz de suportar
um enorme sofrimento.
Como posso dizer que não?
Eu disse-te que faria qualquer coisa
para salvar-te, mamã.
E vou fazê-lo.
O que faz aqui?
O horário de visitas terminou.
Deus não vai levar a minha mãe esta noite,
Madre Agatha.
Mas ainda pode ser sábio
rezar.
Van Helsing - S02E03
"Love Bites"
LusoSubs
Sincronia por: Hashsubs
Tradução: LusoSubs
Fica aqui.
Alguém aqui?
Não liga,
já tentei.
Eu disse-te para deixares--me em paz.
- Preciso de reconciliar.
- Vai!
Por favor, preciso de o fazer.
Quero proteger-te.
A ti e à tua filha.
Não precisamos de ajuda
de alguém como tu.
Vou procurar um veículo
e vou para Denver. Lá há ajuda.
Onde está a tua filha?
Ela está bem, não está?
Dylan.
Espera! Espera.
Há quanto tempo é que
ela respira assim?
Os mais novos precisam de alimentar-se
quase constantemente, ou...
Ou o quê?
Porque não a transformaste?
Não posso.
- Mas se não o fizeres...
- Não posso!
Está bem.
Vanessa,
a Dylan precisa de alimentar-se.
Pode alimentar-se de mim.
Para ela morder-te e transformares-te
num vampiro e matares-nos a ambos?
Não me parece.
Não vou transformar-me de volta.
Não posso.
A médica que estava contigo,
um de nós tentou transformá-la.
- Espera, a Dra.?
Tentaste transformá-la de novo?
Juro pelo túmulo da minha mãe
que nunca mais posso ser vampiro.
Por favor.
Deixa-me ajudar.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Muito bem.
- Ele está a arder em febre.
- Verificamos a ferida dele?
Eu não vou ver nada.
Detesto essas merdas.
Preciso de água.
Ou de uma Gatorade.
Isso seria fantástico.
Ele ainda tem febre?
Achas que ele vai safar-se?
Sabem que consigo ouvir-vos, certo?
A tua ferida está infectada, Mohamad.
Não temos mais antibióticos.
- Vais ter de combater sozinho.
- E se ele não se safar?
Quando disse que conseguia ouvir-te,
Queria dizer ir lá para fora
e não explicares quão rápido
estou a morrer.
Credo, pessoal.
O mínimo que podias fazer
é dares-me algo para a dor.
Bem,
só nos resta a cocaína, mas...
não te preocupes, não tem o efeito normal
enquanto estás a sofrer.
Não estava preocupado com isso.
- Deixa-o descansar.
- Claro.
A propósito, estamos a ficar
sem sangue para os feridos.
O Raoul está a organizar
doação obrigatória.
Se não derem, não comem.
Acho que vou despachar.
Detesto agulhas, mas não posso
renunciar ao pequeno-almoço.
Vens?
Mais tarde. Alguém devia ficar aqui com o Mo.
Ouve, Flesh.
Não podes andar a dizer às pessoas
o que costumavas ser.
- Está bem? Cala-te e doa sangue.
- Não, são boas pessoas. Eles vão perceber.
Acorda para o mundo
em que vivemos, meu.
Costumávamos matar no hospital
por comer demasiada sopa.
- Mas há que confiar, ou não faz sentido.
- Ouve.
Está bem? Cala-te
e arregaça a manga.
Certifica-te que eles não me dêem
o teu sangue.
Não te estás a transformar.
Ela vai ficar bem.
- O que se passa? Qual é o problema?
- Que nojento!
- Sabe a sangue de rato!
- Querida, tens de tentar.
- É muito importante.
- Não!
Não, sabe a merda!
Estás a tentar matar-me?!
É isso que queres?
Desculpa, não sabia.
O que acontece se ela não se alimentar?
Como jovem elite precisa
de sangue humano fresco,
ou morre.
Se eu matar humanos para ela, sou um monstro.
Se não o fizer, sou um monstro.
E se eu tentar transformá-la,
posso matá-la.
És o género de pessoa
que pode matar pessoas?
Persegui-las para dar sangue?
Não apenas uma vez, mas dia após dia?
Fiz coisas terríveis
pela pessoa que amo.
Não subestimes o custo
de ser um monstro.
Devias saber.
Agora, pára de seguir-nos.
Uma coisa boa de não beber sangue é
acho que te impediu de transformares-te
totalmente em vampiro, mas...
Como queiras.
Sei que não queres ouvir isto.
Não quero.
Mas a certa altura
vais ter de alimentar-te de mim.
Preferia arrancar os olhos.
Mas se te alimentares de mim,
terás força para perseguir-me.
Animais que possa comer.
Depois podes alimentar-te novamente de mim.
Preferia obviamente morrer.
Ouve.
Ouve, estou só a ser prática.
- Que alternativa tenho...
- Se te aproximas desfaço-te em pedaços!
Alimentei-me de ti durante meses.
Pois, olha onde isso me levou.
Estás aqui para levar-me à Vanessa.
Nada mais.
Fim de discussão.
Que se passa contigo?
- É um maricas.
- Que não consegue matar um Selvagem!
- Aquela coisa quase me matou também.
- Ouviste, idiota?
- Deves um pedido de desculpas a alguém.
- Desculpa, Chloe.
As desculpas não chegam.
É preciso haver uma acção disciplinar.
Vais enfrentar as chicotadas
como um homem desta vez, Felix?
Experimenta e dou cabo de ti
como da última vez, lembras-te?
Não!
- Mal vejo a hora.
- Acção disciplinar!
Pronto?
Muito bem.
Pela ofensa de falhares em matar
um simples Selvagem
e por seres um cretino no geral,
quantas chicotadas, Chloe? Escolhe tu.
Dez.
E isso é ir com calma.
Braços para cima, cretino.
Um!
Dois!
Três!
Quatro!
Cinco!
Seis!
Sete!
Oito!
Nove!
Dez!
Foi fantástico.
Merece uma celebração.
Na minha cela ou na tua?
Quem está aí?
Quem és?
Sou o Sam.
- O Sam sou eu.
- Merda.
Disparem!
Atingiram-no?
Vai ver.
Vai.
Certifica-te que está morto.
Disparem!
- Temos de sair daqui!
- Vai! Vai! Vai!
Sou o Sam.
O Sam sou eu.
- Merda!
- Para trás! Para trás!
Merda! Aqui dentro!
- Aqui.
- Não, é uma armadilha!
Sou o Sam.
O Sam sou eu.
Tranca a porta.
- Merda!
- Eu disse-te.
Não me mates, por favor.
Por favor...
Não vou fazer-te mal,
mas tens de vir comigo.
Está bem. Calma.
Tens de confiar em mim, está bem?
- Não vou fazer-te mal.
- Está bem.
Preciso só da tua ajuda.
Como te chamas?
- Daniel.
- Daniel, sou a Vanessa.
Esta é a minha filha, a Dylan.
Não me mates. Por favor.
Não vou matar-te. Está bem?
Não vais transformar-te,
mas tenho de alimentá-la.
Ela é vampiro, tens de a matar.
É minha filha.
Desculpa.
Tens filhos?
Não.
Então não percebes.
Dá-me o braço.
Levanta a manga.
Prometo que não vais sangrar
até à morte.
- Não. Não.
- Está bem?
Tenho de alimentar-me.
Ficarás bem?
Pai?
Pai!
Pai. Pai? Onde estás?
Ainda não doaste.
- Sim, vou fazê-lo. A fila ainda é muito longa.
- Não me venhas com tretas.
Eu consigo perceber.
Estão a morrer pessoas.
- Pessoas que lutaram muito.
- Eu sei.
Então deixa de ser maricas e fá-lo.
Não posso.
Porque não, raios?
Tenho de falar contigo.
Tenho de dizer-te algo.
O que...
O que é isto?
Um castigo.
Tira isto.
Deita-te.
Porquê?
Está bem.
Obrigado.
O que estás a fazer?
Não o faças, por favor.
- Contaste-lhe?
- Sim.
O que é que eu te disse?
Não digas.
Não. Que parte não percebes?
Não, não percebes, Mohamad.
A Lucky é uma amiga.
- Podemos confiar nela.
- Não podemos confiar em ninguém.
Acredita, eu sei.
- O que queres dizer?
- Nada, eu...
- Chamas a enfermeira? Preciso de outro comprimido.
- Sim.
Jolene?
- O Mohamad precisa de...
- Vem connosco.
Temos algumas perguntas a fazer-te.
Papá?
Vanessa?
És uma mulher difícil de encontrar.
Ando a seguir-te há horas.
Mataste por ela.
Não de propósito.
Pai? Olá?
- Ele alvejou-a. Ela precisa de curar-se.
- Pai, onde estás?
E os seus filhos.
Vanessa, não queiras tornar-te
no que eu era.
Não podes fazê-lo.
Prometi à minha filha que
faria qualquer coisa por ela.
Papá?
Pai!
Leva-os para um lugar seguro.
Como estás?
Estás a gozar comigo, caralho?
Sinto-me mal.
Abro-me a ti e tu entregas-me.
Fui ter com a Jolene para um conselho.
Ela parecia gentil.
- És péssima a julgar pessoas.
- Como podia saber o que fazer?
Fui ter com ela,
ela foi ter com o chefe
e disseram que tinha de meter-te
em quarentena para uma avaliação.
Achas que estou aqui dentro
para ser avaliado?
Acho que precisam
de perceber isto.
Vão manter-te detido
até poderes fazer análises ao sangue,
ou assim.
Ou assim.
Não acredito em Denver, sabes.
A terra prometida nas nuvens.
O Paraíso na Terra
ou uma treta assim.
Mesmo que exista,
e não haja vampiros, as pessoas
disparariam em quem aparecesse, certo?
Não sei. Mas sei que é para onde
a Vanessa e a filha vão.
- E também devias ir lá.
- Eu?
Como assim?
Percebes que nunca vou sair daqui?
O que se passa contigo?
- Fica longe!
- Está bem. Está bem.
Recompõe-te.
Toma isto.
Vais precisar delas.
Felix!
- Ajuda-nos
- Abre a porta, Felix.
Felix, abre a porta!
Já não era sem tempo!
Não! Não! Não!
Estás a ver?
Também vais aprender.
Aprenderei.
Farei o que quiseres.
Primeiro alimento-me.
Não, não, não...
Não, não, não!
É a tua vez.
Não posso... Não posso...
Felix, tens a faca.
Fá-lo, mata-o!
Mata-o, vá lá!
É a tua vez!
Felix...
fá-lo, mata-o!
Vá lá!
Se fizeres isso,
arranco-te os tomates, maricas!
A fonte da juventude!
Encontrei pessoas que se dirigiam a um campo
de triagem de volta à Cidadela.
Eles levaram as crianças.
Mãe, dói. Dói. Dói.
Não teve o suficiente para curar-se.
Desculpa, Dylan, mas vou tentar.
O que queres dizer?
Vou tentar transformar-te.
Não, não, por favor, vou morrer!
- Morrerei, morrerei!
- Não vais morrer. Não permitirei.
Não permitirei que morras.
- Por favor, tenho medo, não posso.
- Está tudo bem, querida.
- Não posso.
- Também estou com medo.
Também estou com medo.
- Amo-te.
- Não...
És tudo o que alguma vez
amei, sabias?
Por favor.
Não me faças isto, por favor.
Serei gentil, está bem?
Serei gentil.
Dylan!
Mãe?
Mãe!
Estás bem!
- Mamã!
- Estás bem.
Olá.
Estás bem.
Acorda.
Estou aqui.
Vou tirar-te daqui.
Liberta-me.
Temos de ir ter com o Mohamad.
O que estás a fazer?
Não posso ser a responsável
pela sua morte.
Acho que também não queres isso.
- Foi transformado de volta.
- Desculpa.
A sério, mas eu...
É por isso que não resolvo
nada com palavras.
Certo. Certo.
Anda, estamos quase lá.
Temos de chegar à floresta.
Credo, dói.
Amigos?
Do que te ris?
Não, espera!
Não acredito que me obrigaste
a comer peixe esta manhã.
Era tão nojento!
Não dava par perceber pela maneira
como engoliste.
Não me apanhas! Espera, espera, espera.
Assim está melhor.
- Não, pára! Não!
- Preciso desse doce pescoço! Vem cá.
Achas que ela se lembra?
Ou que finge?
Não sei.
E não me interessa.
Ela voltou.
É tudo o que interessa.
E agora?
Quem sabe?
Temos o hoje.
E isso basta.
Dylan...
vou apanhar-te.
- Tenho uma bola de neve enorme em mãos.
- Apanha-a.
Dylan?
Mãe!
Dylan!
Dylan, está tudo bem! Está tudo bem, Dylan!
Dylan, está tudo bem!
Não, não, não!
Não!