Anteriormente,
em Van Helsing...
Estou testando
um novo sérum.
Vai te ajudar a se curar,
pode até sentir adrenalina alta,
maior força.
Mas tomar mais do que isso,
pode fazer seu coração explodir.
Fiz o máximo de balas
que podia.
Por favor,
usem-nas com sabedoria.
Esquadrão Sunshine,
estão aí?
- É você, Violet?
- Axel.
Falar por aqui não é seguro,
não me conte aonde vai.
Não conte a ninguém.
Eu te acharei.
Outra coisa, tem um pó laranja
por aí.
Evite isso
a qualquer custo.
Não via tanto o Sol assim
há anos.
Isso me deixa nervoso.
Melhor do que as nuvens
do Agente Laranja.
Feijão-de-lima.
Por favor, diga-me que não temos
só isso para comer.
Só porque isso é mágico,
não quer dizer que não falhe.
Confie em mim, isso é melhor
do que esse saco de comida.
Mais feijões-de-lima.
Axel,
a Vi está contando conosco.
Nós a encontraremos.
Isso nos indicará
se estivermos na direção errada.
O que foi isso?
Não!
Isso não é certo.
Soltem-me!
Em menor número, cegada,
os vampiros estão com medo.
O que é isso?
Não podemos
simplesmente intervir,
entre os pontos e não poder
se curar mais.
Talvez isso nos impedisse.
Soltem-me!
Amigão...
Puta que pariu.
Acertou em cheio.
Tem certeza disso? Lembra
do que a Dr. disse, muito e...
Só um gole.
Tirem essa porra de mim,
agora!
Calma, calma. Eu te ajudo!
Venha, vamos te levantar.
Aí está.
Ela é vampira!
Nina?
Julius?
Julius.
Julius!
The Marines apresenta:
5ª Temporada | Episódio 06
"Carpe Noctis"
Roma:
Wendy
Lyanna
Van Helsing:
White Wolf
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Venha cá.
Venha aqui.
- Você a conhece?
- Conheço, ela se chama Nina.
Ela era... Ouça, ela era
muito importante para mim.
O que quer dizer com isso?
Significa que...
Está louco?
Ela não virá conosco!
Ouça, Violet pode
a transformar de volta.
Você viu o que ela fez
com aqueles vampiros.
- E sem enxergar.
- Mas ela me tirou da sarjeta.
Axel, tenho que fazer
o mesmo por ela. Eu preciso.
Não sabemos o quão longe
a Vi está.
O que acontece se a vampira Nina
ficar com fome no caminho?
Você aguentou a vontade
quando era vampiro.
O que é isso? Vampiros Anônimos?
Vou o padrinho dela? Isso...
- Jesus Cristo!
- Minhas orelhas queimavam.
Então você já
foi vampiro também?
Uma certa vez.
Por meio segundo.
Você deve ter encontrado
com Vanessa Van Helsing.
A história dela já é
bastante conhecida.
Venha conosco,
antes que ele mude de ideia.
- Não concordei, não.
- O caminho é duro e com Nina...
Ela pode nos ajudar.
Vão para leste,
além da muralha?
Isso não te importa.
O território vampiro
que você passará,
vão ter um banquete
com um bonitão como você.
O que acontecia aqui?
Por que foi pega
pela sua própria espécie?
Resumindo,
eu desrespeitei a líder deles.
Só isso?
Nada mais?
O que nos garante que não vai
nos matar assim que puder?
Você sozinho?
Assim que eu pudesse.
Já com o Julius...
Nunca trairia meu amorzinho.
Axel, por favor.
Por favor.
É melhor você saber
o que está fazendo.
Quem você se tornou,
Julius?
O campeão ou o perdedor?
Eu me tornei o campeão.
- Você é um vampiro!
- Assim como você.
Não somos iguais,
perdedor.
Você vai deixá-lo assim?
Vai se transformar.
Dizem que o rock and roll
nunca morre.
Prove que estão errados.
Quando foi a última vez
que você caçou?
Não, ratos de esgoto.
Refiro-me a uma presa
de verdade.
Já faz muito tempo.
Eu esqueci.
É a polícia.
Precisamos fugir.
- Eles têm armas.
- Nós somos armas!
Qual é o seu problema?
Um cara grande como você...
não deveria ter medo
de ninguém.
Deixe-me te mostrar
o que você esqueceu.
Eu nem sei seu nome.
- Aonde você está indo?
- Jantar e cinema.
Eu senti falta do sabor
de sangue saudável.
É...
Mais doce?
O que aconteceu com você,
perdedor?
Eu costumava caçar
com meu próprio bando.
Éramos fantasmas da noite.
De cidade em cidade,
matar quem queríamos,
recrutando os dignos e...
Desapareceríamos antes
do nascer do sol.
Por que você parou?
Meu próprio grupo
se voltou contra mim.
Você quer retomar seu poder
e viver igual a mim,
não quer?
Eu posso sentir a ambição
pulsando em suas veias.
A fome.
Essa força que você deseja,
é sua, basta pegar.
Eu não posso.
Preciso voltar.
Para onde?
Para as sombras?
Quando podemos caçar
sem medo,
banhados em luz.
Não sou como você.
Você quer viver no fio
da navalha tanto quanto eu.
Vida, morte
e cada batimento cardíaco.
Aquele perigo...
afundando os dentes
em você.
O que você está fazendo
comigo?
Abrindo seus olhos.
Carpe noctus.
Aproveite a noite.
Comigo.
Você.
Você é Nina Morgan.
- Eu era?
- Sim.
Eu me lembro.
Assisti todos os seus filmes.
- Você era tão...
- Tão o quê?
- Ingênua?
- Não.
Linda.
E boa.
Aquela mulher ali,
é uma fantasia.
Uma mentira vazia
e vulnerável.
Quem os homens que...
me controlavam queriam
que eu fosse.
Eu também era como você.
Julius Romanski, o boxeador.
Mas no final não fui
o boxeador que eu queria ser.
Eles te transformaram
em um perdedor.
Pesadelos só terminam
se você acordar.
Carpe noctus.
Alvo está perto.
Estamos a caminho.
*
Que merda.
Então você conseguiu.
Você construiu um novo bando
e aproveitou a noite
sem mim.
Sim, eu consegui.
Mas não era uma vida
tão boa.
Bom...
Achei que você estava morto
esse tempo todo.
Por que achou isso?
Eu não sei.
E quanto a você?
Eu tentei construir
um império,
comandar
meu próprio território,
mas as vezes uma garota
não pode nem descansar.
Juntos, porém,
poderíamos comandar tudo.
Temos que ir.
Preciso me alimentar.
Mesmo que não tivesse
uma tempestade vermelha, não!
Não estou pedindo,
estou mandando!
- Não vai dar.
- Não podemos ir agora,
não com aquela
chuva tóxica, beleza?
Nina, por favor.
Consegue esperar
um pouco?
Mais cedo ou mais tarde
terei que me alimentar.
Pode se alimentar de mim,
mas não vai gostar.
O que é isso?
Não é da sua conta.
Está te conduzindo a algo
além da muralha.
Ou alguém.
Quer saber?
O reencontro acabou.
- Saia agora!
- O que está fazendo?
Ela pergunta demais
e não responde o que pergunto.
Porque já respondeu
nossas perguntas.
Seus problemas de confiança
não é problema meu.
Qual seu objetivo?
Por que vir junto?
Gosto da companhia.
Mentira! Francamente,
não me importo. Para fora agora!
Ela fica.
Fim da discussão.
A tempestade que estão evitando
levará duas horas para acabar,
e estamos próximos do território
dos vampiros que eu te contei.
Ficar aqui é suicídio,
mas eu sei onde podem
encontrar abrigo.
Estamos sem gasolina.
Tem veículos perto
do prédio central.
Certo, vou pela esquerda,
você e Nina vão pela direita.
Venha aqui.
Tome cuidado.
Vou ficar bem.
Confie em mim.
Parece que somos
só você e eu.
Nina?
Caramba.
Nina!
Não se atreva a me chamar
de perdedora.
Nos enganou a vir aqui
para nos abrigar,
para você se alimentar.
Dois coelhos
com uma cajadada só.
Preciso de força
para te proteger, não é?
Axel não vai gostar disso.
Julius. Sempre o capacho,
nunca o mestre.
Sou dono de mim,
sempre fui!
Como está sua mãe?
O que você fez?
- O que é isso?
- Uma refeição de verdade, mãe.
Perdão pela demora
mas é sangue limpo e saudável.
Não aprendeu com seus erros?
Não pegamos humanos
que as pessoas sentem falta.
Não, mãe.
Chega disso.
Não temos ninguém
para nos proteger.
Dmitri nos expulsou
por sua causa,
e agora tem uma caçadora
de vampiro nos matando.
Só estamos vivos
porque nos mantemos nas sombras.
Esse tempo acabou
para nós dois.
É hora de voltar
aos velhos modos.
Os velhos modos acabaram!
Garoto estúpido!
Se encostar nele de novo,
vai perder o braço.
Quem é você?
Fique longe de mim!
Esta é a Nina, mãe.
Ela é diferente.
Viveu uma vida de luta
e sofrimento como nós.
Agora não mais.
Agora eu sou a noite.
Você é uma tola.
- Garoto, você não pode...
- Ele não é um garoto.
- Ele é o Julius.
- Não serei tratada assim.
- Muito menos por ela!
- Mãe, por favor!
Ela quer construir
um novo território.
Um império comigo.
Não! Ela trará a morte
para nossa porta.
- Não consegue ver?
- Eu vejo.
Seu medo é o fardo dele.
Mas não precisa ser.
Julius?
Se você a seguir,
você será morto por alguém.
Não me faça implorar,
Julius.
Se você se for,
o que acontecerá comigo?
Eu te dei a vida.
Mama.
Eu vou morrer sem você!
*
Está melhor sozinho.
Nós estamos
melhores sozinhos.
Você não entende.
Ela é tudo que tenho.
Você tem a mim agora.
E eu te prometo
que nunca mentirei para você.
Então,
ouça o que estou dizendo.
Nós passamos por tanta coisa
em tão pouco tempo.
Eu te tirei de um pesadelo.
Eu sei.
Eu sei,
mas ela é minha Mama.
E uma vampira.
Quando a vontade a atingir,
ela se alimentará sem você.
Ela aprenderá
a caçar o próprio sangue.
Culpa é uma emoção humana.
Não tem por que sentir isso.
Deixe morrer,
para que possa ser o vampiro
que sei que você pode ser.
Amanhã à meia-noite.
E vou te esperar
onde nos conhecemos.
E se você vier até mim,
nós ficaremos juntos
para sempre.
Se não, saberei que não
consegue largar o passado.
O que me diz, querida?
Você vai ser a da sorte?
Café da manhã de campeão.
Está ficando um velho nervoso,
Axel.
Filho da puta!
Está começando
a me irritar!
O alvo primário está marcado.
Vão e o flanqueiem.
Porra, cadê você?
A merda está comendo solta.
Precisamos vazar agora,
porra!
Tem uma equipe de soldados
atrás de nós.
Mas que merda! Peguei carona
com homens procurados!
Espere, como sabia que tinha
sangue fresco aqui?
Esse é seu território,
não é?
Tire isso do meu rosto
antes que eu te mate!
Falei que não podíamos confiar.
Com seu egoísmo, nos acharam.
Sei que é ruim, mas não tem como
ter sabido que nos rastreavam.
E faz diferença?
Estão aqui agora!
E devem ser enviados
da presidente Sombria.
E não temos para onde ir.
Entreguem-nos a vampira
e podem sair daqui!
Eles a querem?
Aonde ela foi?
Você tem 30 segundos
para aceitar.
O tempo acabou!
- Não a matem e matem eles.
- Entendido.
Para trás!
Afirmativo!
Vão invadir!
Vão!
Andem!
Tomando tiros.
Vão!
Fiquem de olho neles!
Lado esquerdo.
Derrubem-no.
Granada!
- Abaixe-se!
- Abaixem-se!
*
Recuar!
- Fique vigiando esse aqui.
- Pode deixar.
Não vai demorar
para eles se reunirem.
Axel?
Só pode ser brincadeira.
Um Esquadrão de Vampiros.
Apocalipse do caralho.
Essas balas laranja machucam,
não é mesmo?
Façamos assim, se me contar quem
te mandou aqui, te mato logo.
Calma, Axel.
Ela voltou por nós, não é mesmo?
Ela voltou porque estou
com a chave do carro.
Talvez quisesse saber mais
sobre essas balas mágicas.
Eu tenho uma dessas balas
bem aqui para você.
Axel.
Nos fez achar
que estavam atrás de nós.
E matou o vampiro antes dele
nos contar o motivo, por quê?
Para não contar suas merdas?
Julius? Mande seu amigo parar,
ou eu que vou fazer isso.
Nina, o que você sabe?
Jurou nunca mentir
para mim.
Você mesmo disse isso.
A Sombria controla
os militares.
- O que ela quer contigo?
- Nossa missão é a matar.
- Com a Vanessa Van Helsing.
Já chega.
Está bem!
Seu argumento é bom.
Eu sei algumas coisas
sobre a Sombria.
Isso é vago para caralho!
Acha que vou confessar algo
só porque você perguntou?
É a única vantagem
que eu tenho.
Talvez possamos nos ajudar
nessa ocasião
e talvez depois eu fale.
Ouça, há muitos deles
lá fora.
Talvez seja melhor
se trabalharmos juntos.
Mas precisamos de um plano
para lutar contra
aqueles capangas.
Talvez devamos dar
o que eles querem.
Socorro!
Não me matem!
Não me matem.
Levem-me até a Sombria.
Eu posso ajudá-la.
Onde estão os humanos?
Acham que fiz isso comigo mesma?
Eles me traíram!
Correram para se salvar.
Mas o que é isso?
A Sombria não tolerará mais
sua mudança de lealdade.
Ela me convidou para vê-la,
eu não devia ter dito "não",
mas agora eu sei de coisas
que não sabia antes.
Não estão me ouvindo?
Levem-me para vê-la!
- Atire.
- Calma lá.
O que está fazendo?
Eles a podem matar.
Ela já saiu
de situações piores antes.
Vejamos o que ela tem
a dizer.
Acham que vão simplesmente
me matar?
Não sabem
o que estão enfrentando.
Eu tenho minhas ordens.
Da Oráculo.
- É você, não é?
- Vou te decepar.
Não, não!
Espere, espere!
Viu só?
Agora ela vai falar bastante.
Espere,
tenho o que precisa.
Algo que a Sombria
vai querer muito.
Mentiras.
Não escapará da fúria
da nossa mestre
com suas promessas vazias.
Você fugiu ao invés
de atender o pedido dela.
Não! Não!
Eu estava indo com vários
da nossa espécie,
eles me atacaram!
Eles me atacaram, eu juro!
Aqueles que recusaram
o convite dela
tiveram todos
o mesmo destino.
Certo, já chega.
Atire logo.
Por favor!
Por favor, não faça isso!
São os humanos,
eu posso...
O que estava esperando?
Pelo menos uma vez,
a verdade.
Axel.
Você é o humano
de quem ela falou.
Sim, a vida é uma puta,
não é?
É questão de tempo antes
de eu matar a jovem Van Helsing.
- Não pode nos derrotar.
- Eu não teria tanta certeza.
Eu a forçarei a fazer coisas
que você nem consegue imaginar.
Assim como fiz com sua amada,
Scarlett se sacrificar,
por nada.
*
A Oráculo me viu.
Ela sabe onde estamos.
Então precisamos um do outro
mais do que nunca.
Você ia nos entregar.
Somos apenas iscas para você.
Entendeu errado, eu mentia
para nos ganhar mais tempo.
Estou cansado
das suas mentiras do caralho.
Machuque-me e nunca saberá
o que sei da Sombria.
Como não consegue ver
o que ela realmente é?
- Por que gosta tanto dela?
- Eu falo por mim mesmo, Axel.
- Sério?
- Sério.
Decida isso, eu vou embora,
ela não vem junto, escolha!
Axel, espere aí.
Axel!
Axel, espera aí!
Espere um pouco!
Você ia fazer aquilo mesmo?
Entregar-me
como se eu não fosse nada?
- Qual é, neném.
- Responda o que perguntei.
Jamais.
Estou te contando
a verdade.
Então qual é esse segredo
que você sabe da Sombria?
Pois se não puder
me contar isso...
Ela está reunindo
os líderes da espécie para algo.
Algo grande.
É mesmo?
Você me contou que não conseguiu
construir seu império.
Esse território?
Axel sempre esteve certo.
O vampiro que você nos alertou,
é você, não é?
Não vê
o que está acontecendo?
O Esquadrão da Sombria tentou
matar-me
quando não quis encontrá-la.
Meu grupo foi massacrado.
Mas eu escapei.
Como eu sempre faço.
Porque sou uma sobrevivente.
Mentiu antes
ou está mentindo agora?
O quê?
Agora, você é melhor
do que eu?
Um humano
trabalhando para os Van Helsing?
Tentando matar
algo que você já foi.
Tudo que eu ainda sou.
Você me quer morta.
Diga logo.
Não, eu te quero de volta.
Humana.
Julius.
Você esqueceu quem era.
Lembra como nos sentíamos,
você e eu?
Esse mundo poderia
ter sido nosso.
Ainda pode ser.
Não é tarde demais.
Aproveite a noite.
Para sempre.
Não!
O que você é?
Por que não está
se transformando?
Não posso virar vampiro de novo
nem que eu quisesse.
A maldição dos Van Helsing.
Não, nada disso.
É um presente.
E ela pode
te dar isso também.
Deixe-me te recompensar
por ter te abandonado.
Posso te ajudar a ser a mulher
que era antes disso tudo.
Não sabe nada
sobre a mulher que eu era.
- Eu vi você...
- Viu nada.
Vi sim.
Eu vi quem você era.
Nina,
você merece uma segunda chance.
Uma segunda chance
de aproveitar o dia.
Essa é
minha segunda chance.
Eu nunca fui aquela menina
das fotos.
Eu menti e trapaceei
para fazer filmes.
Quando as pessoas dizem
que matariam pelos papeis,
eu matei mesmo.
Matei gente para chegar
onde eu queria.
Eu aceitei a escuridão
bem antes de entrar
nos holofotes.
Bem antes
de eu me tornar...
Isso.
Todos esses anos imaginando
o que poderíamos termos sido...
Para quê?
Você devia ter morrido
naquela noite.
Qual noite?
Você sabia no que eu estava
me metendo naquela noite?
Você sabia?
Nós vamos para leste
essa noite.
Cidade nova,
vida nova.
Apenas você e eu.
Eu não queria me despedir,
mas não me deixou escolha.
E isso está me destruindo.
Você vai ficar.
Por ela.
Eu preciso.
Então, para mim,
você está morto.
Julius!
Onde você estava?
Não pode me mandar
calar a boca!
Nós temos que ir, agora!
Uma Van Helsing.
Aquela Nina,
ela te cegou.
Isso é culpa minha.
- Eu devia ter te ouvido.
- Não, sabia que você voltaria.
Ninguém ama um menino
como a mãe dele.
Precisamos ir agora!
*
Sei que está com você.
Estou com o quê?
Você é inteligente o bastante
para saber o que essa bússola é,
E para onde leva.
Não vou pedir de novo.
Eu vou levar isso para ela
para trocar pela vida do Julius.
Com todo o poder dela,
talvez,
ela consiga transformá-lo
em vampiro de novo.
E então, poderemos ficar juntos
como sempre deveria ter sido.
Quer que ele seja feliz,
não quer?
Você só liga
para salvar a própria pela.
Julius não consegue ver isso,
mas você não me engana.
Aliás,
você é uma atriz de merda.
Você me lembra antiga
co-estrela que já tive.
Sempre gostava de se fazer
de soldado corajoso.
Sempre gostava de passar
a mão em mim fora das câmeras.
Você nunca se esquece
da sua primeira morte.
Última chance.
Eu nunca desisto.
Eu já sabia.
Sob a Lua azul
Eu te vi
Em breve você me levará
Nos seus braços, tarde demais
para te implorar ou cancelar
Apesar de eu saber
que deve ser a hora de matar
Mesmo que eu não queira
Você a matou rapidamente,
não?
Contra a sua vontade
Através das piores ocasiões
Ele esperará
Você se entregar para ele
The Marines:
Semper Fi a vocês!