Anteriormente...
Susan?
- É verdade.
- Prepare-se para correr!
Um dos nossos morreu
antes de chegarem.
O culpado
também levou um dedo.
Lembro do seu cheiro.
Isso é temporário até
encontrarmos o assassino.
Fui eu.
Eu matei aquelas pessoas.
Invadimos por aqui
e entraremos sem que saibam.
Agora!
Carne fresca para quem
trazê-la para mim.
Corra!
Vamos!
Para trás!
Que merda! Vamos!
Vanessa!
Vanessa...
Vane... Por favor!
Por favor, Vanessa!
Por favor! Por favor!
Sou.. Sou eu!
Susan... Susan...
Susan...
Me desculpe.
- Tudo bem.
- Me desculpe.
Tudo bem.
Vou tirar a gente daqui.
Certo, claro.
Certo...
Está tudo bem.
Tudo bem.
Descanse agora.
Lembra, você costumava cantar
isso para sua garotinha...
Brilha, brilha, estrelinha
Quero ver você brilhar
Lá em cima flutuar
Como diamantes a brilhar
Brilha, brilha, estrelinha...
WTFSubs apresenta:
S01E06- Nothing Matters
Tradução:
Anna.Husch | MED | arthurdenner
VegaFloyd² | freakover
Tradução:
PedroSPJ | Yuca
Revisão:
Fefavrin
- O que será que tem lá?
- Eu não sei.
Tenho que ficar
perto dos outros.
Sabe, deve ser mais comida.
Suprimentos. Tudo o que não
queriam que descobríssemos.
Deus, acha que as coisas
voltarão a ser como antes?
O mundo, sabe.
- Claro que sim, querida.
- Mesmo?
Com certeza.
Todas essas coisas ruins?
São todas temporárias.
Sinto que são.
NÃO ENTRE!
Talvez seja uma
loja de brinquedos,
com brinquedos e doces,
e coisas assim!
Callie!
Você está bem,
consegue continuar?
- Olha quem fala.
- Estou ótima.
Eu a carregaria nos ombros
mas com certeza você ficaria
quebrada por 6 meses ou mais.
Você não iria querer isso.
Certo, esses números.
- Correspondem a ruas.
- Mesmo?
É, minha rota de ônibus
antiga, lembra?
Lembro.
O Centro está sobre uma rede,
se estiver certa, estamos perto.
Mais alguns quilômetros
e chegamos à superfície.
Poderíamos arriscar agora.
Mas estamos sendo
rastreadas.
Melhor ficarmos no subsolo
quanto pudermos.
Sim.
Essas coisas
aqui embaixo...
Preciso de um minuto.
Susan, escute.
Se algo acontecer,
se nos separarmos e encontrar
a Dylan antes do que eu,
Eu...
Eu preciso que...
Eu preciso que diga a ela
que estou viva.
Certo?
E estou procurando por ela.
E que vou encontrá-la.
- Certo? Eu vou.
- Certo.
Mas vamos sair daqui.
Pela Dylan.
E você mesma
dirá isso a ela.
Certo?
E sim, não devíamos
ter pego as chaves, certo?
Sei disso, mas...
Qual é.
Qual é!
Você não...
Esse cara espalhou armadilhas
por todo o hospital
e Callie foi bem
para uma delas!
Graças a Deus
que ela é pequena senão...
Teria sido cortada ao meio.
Quero saber
o que aconteceu.
O que você tem aprontado
por aqui.
Precisarei que seja
um pouco mais específico,
cara.
Realmente não sei
do que fala.
Suas armadilhas,
idiota.
Tudo que você armou
e escondeu por aí,
- é isso.
- Por quê?
Porque você quase matou
uma garotinha, é por isso.
- Onde foi isso?
- Por que isso importa?
- Só perguntando.
- Parte sul do prédio.
O banco de sangue
ou o que quer que seja.
Deviam ensiná-la a ler,
pois pus claramente na porta:
"Não entre".
Seu idiota!
Eu resolvo.
Preciso que liste
todo dispositivo
que você escondeu
neste lugar.
Por que eu faria algo
tão idiota?
Por ser a única maneira
de alguém
viver aqui com segurança
no dia-a-dia.
Só por isso.
Tem um lápis?
Tenho.
Ótimo.
Pegue-o e enfia no rabo.
Você é durão,
mas vai acabar
me contando no final.
Para você tomar
este lugar de vez?
Já tomamos o lugar.
De vez.
Taka ao menos sabe
o que estamos fazendo?
Acha que arriscaria vir aqui
sem comunicá-lo?
- Onde ele está?
- Está planejando.
Está observando
a situação toda.
Tudo que me importa
é me libertar daqui.
Deles.
Ele tem um grande plano
sobre isso também?
Há duas coisas que sei,
Quaid.
Confio no Taka
com minha vida.
E eu sei que se perguntar
muita coisa,
ele acaba com minha vida
assim.
Você consegue?
Isso é...
- Molezinha. Venha.
- Espere.
Espere.
Envie um olheiro primeiro.
Eles só protegem a frente,
não a parte de dentro.
Não, algo está errado.
Pra começo de conversa,
este plano é seu. Vou entrar.
Dahora.
Espere.
Mostre seu rosto.
Quaid?
Mostre a porra do rosto.
É uma armadilha!
Recuar!
Nós falhamos.
As bestas do esgoto
as pegaram.
A mulher deve estar morta.
Deve estar.
Como pode ter certeza?
Como
pode ter
certeza?
Ela deve estar...
Callie, pode pegar outra tigela
de sopa já que está em pé?
Claro.
Obrigado.
Ela ficará bem.
Sim.
Eu vou...
Preciso de um tempo sozinha.
Está se sentindo bem?
Sim, estou ótima.
Quero te dizer uma coisa.
Algo que nunca disse
para você ou para ninguém.
Eu tenho uma filha.
Sério.
O quê?
Tento não pensar nisso,
mas...
Foi quando cheguei aqui.
Eu era jovem e meu pai
queria livrar-se dela, mas...
Então eu...
Então fugi e fui embora.
Eu a tive,
mas não sabia como...
Enfim,
fique sabendo
que entendo como você
se sente,
porque não tem um dia
que eu não pense na minha bebê.
Obrigada.
É aqui.
O único jeito disso dar certo
é se um de nós...
- Filha da...
- Meu Deus.
Qual a sensação,
seu monte de merda?
- Caralho!
- Gostou da minha armadilha?
Gostou?
Como se sente?
Está gostando disso?
Está gostando?
- Brendan!
- Está gostando?
Querem um pouco?
- Alguém nos ajude!
- Está gostando disso?
Está?
Ainda não terminei!
Vou acabar com você!
- Alguém nos ajude!
- Eu vou te matar!
Chega! Pare! Agora!
Eu vou te matar.
- Eu vou te matar!
- Pare!
- Você está morto!
- Pare! Pare!
Entendo como se sente, mesmo.
Mas não fazemos
as coisas assim.
- Mas...
- Vai esfriar a cabeça, agora!
Agora.
É assim que os controla?
Desculpa, não é assim
que nós operamos.
Exceto pela minha surra
no corredor.
- Não acontecerá de novo.
- Bom, já me sinto segura.
- Eu prometo.
- Sei que não vai,
porque se seu pessoal
vier aqui daquele jeito
vou matar todo mundo.
Pode ir lá e
dizer isso a eles.
Deixa eu dar
uma olhada nisso.
Está espionando
com essa coisa?
É o que isso faz?
Está sempre
com essa coisa?
O que estão dizendo?
Qual é.
Vão nos executar.
Todos nós.
Vamos.
Quase lá.
Deus, aquela coisa
me mordeu mesmo.
Algo não está certo.
- Merda.
- Tudo bem.
Temos uma médica aqui.
Só precisamos entrar.
A senha da porta
é 1936.
- 1936.
- Eu acho.
Merda.
Temos que ir.
Está começando
a doer de verdade.
Disse que curava
mais rápido do que isso.
Não sei, acontece
desde que acordei.
Aquela coisa era diferente.
A mordida está piorando.
E essa médica e os outros?
Pode confiar nessas pessoas?
Espero que sim.
Pelo menos,
por enquanto.
Caralho, você voltou!
- Mal e porcamente.
- Como?
- Quem é ela?
- Não importa.
- Sou uma amiga.
- Cadê a Doutora?
Ela precisa
de um médico, agora.
Vá buscar a Doutora.
Vou levá-las ao refeitório.
- O refeitório? Por quê?
- É mais perto, vamos.
Doutora, precisamos de você.
Agora, por favor.
O que estão armando?
Baniram o Mohamad?
Por quê?
E esfaquearam o Axel
e agora querem nos matar.
- O quê?
- Sam fez leitura labial.
Vão nos executar.
- Oi, como você está?
- Oi.
Eu me sacrifiquei
por vocês.
E é assim que me paga?
Tranca meu pessoal
e os ataca?
Acredite, é temporário.
Até sabermos
que exilamos a pessoa certa.
Um deles é um assassino.
É um fato.
Mohamad assumiu a culpa,
por isso o expulsamos.
Conversa.
- O moleque jamais...
- Não importa.
Alguém é culpado.
Queremos descobrir quem.
Tudo bem.
Ficarei fora disso.
Ficarei neutra
em relação a você.
Certo?
Só deixe a Susan em paz.
Irei embora
quando melhorar.
Entendido.
Certamente você pode ir
quando melhorar, então...
Vai nos deixar?
O que você acha?
Acho que posso contar
com você.
Bom.
Atualize-me.
Estamos fazendo
nosso melhor.
Há um duto de ventilação
no teto.
Estamos tentando
passar um de nós por ali.
Bom.
Isso é bom.
Faça isso.
Tenho uma mensagem
para o Axel.
Susan,
pode ajudar também.
O que faremos agora?
Não podemos mantê-los
trancados aqui para sempre.
Está certa.
Axel é o problema.
Podemos separá-lo
e talvez tenhamos a verdade.
Merda.
Como ousa?
Quem pensa que é
para falar assim comigo?
Afaste-se!
Disse para se afastar!
Sua vadia!
Vadia!
Você é como esses babacas.
Abaixe isso ou
cortarei sua garganta, vadia!
Vou te matar!
Leve a Doutora
até os outros!
Você fica aqui
com a Vanessa.
Ela disse
que seria neutra.
Lembra-se?
Então,
nos dê um pouco de espaço.
Precisaremos de roupas novas.
Pode pegar?
O que aconteceu?
Vanessa está de volta.
- Ela conseguiu, mas...
- Está viva?
Sim,
mas muito machucada.
Escutem.
Ela tem um plano.
Ela disse
que precisam tentar sair.
Se conseguirem
pegar Brendan despreparado
e conseguirem as portas
das extremidades da asa
elas podem acabar com
quem estiver do outro lado.
- Quem são elas?
- Outra mulher chamada Susan.
Enfim, ela disse
para acabar com o gerador.
Ela quer deixá-los no escuro.
Deixá-los desorientados,
obter vantagem.
Estou dentro.
Lido com as luzes.
Você?
Melhor que encarar
o esquadrão de fogo logo mais.
Por que não?
Não pode fazer os dois.
- Sim, eu posso.
- Não ao mesmo tempo.
Precisa confiar em alguém,
Axel.
Deixe um de nós
te ajudar.
Certo.
O que mais?
Ela disse algo sobre fazer
uma armadilha de rato.
O que significa?
Significa
juntá-los em um só local.
Tratá-los como
vermes e então...
O quê?
Nossa, John, não sei.
O que você acha?
Acho que vamos todos morrer.
É o que eu acho.
Ei, você.
Olá.
Olha o que achei.
Que lindo.
Lembra de mim?
Claro, Vanessa. Oi.
Disseram que você voltou.
Que bom.
É.
Você está bem?
Soube do que aconteceu.
É, estou bem.
Ainda gosto daqui.
Bom.
Que bom.
Quer se divertir?
- Quer brincar?
- Claro.
Mas não pode contar a ninguém
senão estraga, certo?
Tem que ser
só eu e você.
Vamos brincar de quê?
Esconde esconde.
- Que legal!
- É, sim!
Pode se esconder
onde quiser.
Mas se aparecer
antes de eu te achar,
ou antes de gritar
"eu desisto"...
aí você perde, certo?
Está perto do jantar.
Guardo algo para vocês?
Não, obrigada.
Faremos o nosso.
Por segurança,
sem ultrapassar limites.
Quer ajuda, gata?
Não me chame de gata.
Pode parar aí.
- Preciso falar com Brendan.
- Sem chance.
Ele está aqui!
Está aqui!
Merda, merda, merda!
O que você fez?
O que diabos
você fez?
Jesus!
Vou ficar com as chaves.
Não precisava
ser assim, cara.
- Não assim!
- Não, precisava.
E? E?
Como disse,
quero as chaves.
Vai se foder.
Devia ter te matado
quando pude.
É, deveria mesmo.
Vamos conversar
sobre isso, cara. Qual é.
Vamos conversar.
Novata, você vem ou o quê?
Meu nome é Susan.
Não, com ele não.
- Por que não?
- Ele é um deles.
Não mais.
Vanessa me transformou
- assim como você.
- Não, esse cara?
Ele é...
Ele é um de nós.
Pode não gostar,
mas é assim que é.
- Não, não, não.
- Sim, com certeza.
Não podemos...
O que está dizendo?
- O óbvio.
- Jesus.
É o mesmo que ser
como eles.
Ele não está mandando
matar o resto deles. Está?
Não, mas não podemos
ficar assim.
Aqui dentro,
eles e nós.
Certo.
Qual é a resposta?
Não sei a resposta.
Fiz o que eu tinha que fazer.
Não tinha que fazer aquilo,
escolheu fazer.
- Matou o grupo deles todo.
- Todas aquelas pessoas.
Por você.
Por todos vocês,
para que não morressem.
É, mas...
- O mundo é assim agora.
- Segundo você.
- Desculpe. Foi uma má ideia?
- Claro que não.
Só estou dizendo...
O quê?
Eram pessoas.
Matamos pessoas,
pessoas de verdade.
Na verdade,
eu matei aquelas pessoas.
Fui eu.
Vocês não fizeram nada.
Qual é a resposta então?
Sabemos a resposta.
É assim que lida
com as coisas agora?
Você as joga para os lobos.
Adora ser o mocinho
sem precisar sujar as mãos.
Então é isso?
Todos concordamos?
- Gostem ou não.
- Sim.
Certo.
Fim da discussão.
E a garotinha?
- Callie.
- Callie!
- Callie?
Eu ouvi tiros.
- Callie.
- Me escondi por tanto tempo.
- Desculpe.
- Está tudo bem.
Callie.
- Escute.
- Você desiste?
Sim, docinho.
Eu desisto.
Quaid.
Os outros.
Todos mortos.
Você é uma traidora.
Juro para você,
eu não sabia.
Eu não sabia.
Queriam que você tivesse
aquelas plantas.
Guiou-nos
para uma armadilha.
Tinha que ser você.
Por quem você nos traiu?
Diga, ou Deus me perdoe...
Seu Deus
não vai te ajudar agora.
Onde está o Taka?
Diga-me onde o encontro.
Não sei
de quem está falando.
Taka.
Sinto muito.
Não posso te ajudar.
Não?
Não.
E mesmo que pudesse,
eu não ajudaria.
Mas você já ajudou.
Eu nem tinha certeza
de que o Taka existia até agora,
graças a você.
Algum dia ele irá atrás de você.
Eu disse.
Conheço seu cheiro.
Agora você vai me levar
até os outros.
Por favor, não façam isso.
Estou implorando.
Mandem-me ir, então.
Mandem-me,
mas deixem o resto, por favor.
Não podem fazer isso.
Não podem fazer isso,
estão nos matando.
Entendem isso, certo?
Estão nos mandando pra morrer.
Exatamente o que fariam
com a gente?
E o que já fizeram
com o Mohamad.
Isso...
- Ele era um assassino.
- Mentiroso!
Nunca dissemos
que iríamos matar vocês!
- Mentiroso.
- Não dissemos.
Alguém aqui
está matando as pessoas.
E não é um de nós.
É um de vocês.
Não estão ouvindo
o que ele está dizendo?
Peguem suas coisas,
vamos embora.
Não queiram mais sangue
em suas mãos. Qual é!
Não posso voltar lá,
não posso.
Apenas nos deem
outra chance.
Vamos andando.
Eles podem ficar,
por favor, Vanessa?
Se eles forem bonzinhos
dessa vez? Por favor?
Callie...
Sinto muito, amor,
mas não podem.
Sei que é difícil de entender,
mas eles não podem ficar.
Sinto muito.
Está tudo bem.
Tudo bem.
A tarde é a melhor opção
de vocês.
Saiam da cidade,
talvez tenham uma chance.
Um dia, quando os monstros
tiverem partido,
e quando o Sol
estiver brilhando,
iremos a uma nova aventura.
Não, Callie!
Callie!
Callie...
Por favor!
Certo, vão agora.
Vão agora.
Não, não! Callie!
Trocaram o código?
Qual é o código?
Qual é a merda do código?
Você não pode
abrir novamente.
É muito perigoso,
não vou fazer isso.
Além disso,
ela está com o povo dela.
Ela está
onde ela quer estar.
Ela é só uma garotinha.
Estou preocupada
com essa ferida.
Por quê?
Não está curando
e você parece estar piorando,
- não melhorando.
- Isso não importa.
Vanessa, ouça...
Tentamos impedir a garotinha,
mas ela saiu...
Não quero falar sobre isso,
Doutora.
- Ela parecia gostar de você.
- Encerre o assunto.
Acha que seria melhor
se tivéssemos matado todos?
Aqui no hospital?
O que você acha?
Eu não sei.
Quem sabe o que é certo
e errado nesse novo mundo?
Exatamente.
Nada mais importa.
Deixa eu te perguntar
uma coisa.