Anteriormente...
O que estão dizendo?
Vão nos executar.
Caralho, você voltou!
Ela precisa de um médico,
agora.
Não está curando.
Eu me sacrifiquei
por vocês.
Tranca meu pessoal
e os ataca?
Ele está aqui!
Está aqui!
Não precisava ser assim,
cara.
- Não assim!
- Não, não precisava.
Estão nos mandando
pra morrer.
Exatamente o que fariam
com a gente?
Não, Callie!
Callie!
Saiam da cidade,
talvez tenham uma chance.
Não está curioso?
É para você.
Por favor...
Gostou?
Sim, muito.
Então, me diga...
O que você e Rebecca
estão fazendo?
Seu laboratório?
Sim, claro.
Mais experimentos...
Em crianças.
Estou confiante
de que encontraremos a solução.
Por que em crianças?
Os organismos deles
crescem rapidamente.
Vivos e com divisão celular.
Meu sérum é absorvido
bem mais rápido
do que com um vampiro adulto.
Um da sua espécie.
Me disseram que ela tem
uma companheira humana.
Uma mulher.
Sim, Sheema.
Ela a trata como
um animal de estimação.
Ela a deixa ir
e vir da cidadela.
Não sei o que Rebecca vê nela.
Ela matou um grupo de humanos
para resgatá-la.
Rebeldes, traidores,
todos eles.
Mas você não.
Não.
Você é um humano leal.
Claro, sim.
Cegamente.
Não, não, não.
Você fica.
É verdade.
Vi um dos nossos.
Agora um deles.
Transformou-se.
E a mulher?
Julius tinha pego ela.
Ela escapou.
Escapou?
- Estou desapontado.
- Foi falha do Julius.
Ele tentará novamente.
Mas não por você.
Ele e a velha
estão planejando caçá-la.
Ficar com ela para eles.
Eles ousam me desafiar?
Eu criei Julius,
e vou acabar com ele.
Ele acha que você é fraco.
Vá até ele.
Diga a ele...
Não, não, espere.
Eu mesmo direi a ele.
O que foi?
Coma!
WTFSubs apresenta:
S01E07- For Me
Tradução:
LayHolmes | MED | nerys
VegaFloyd² | Freakover
Tradução:
PedroSPJ | Yuca
Revisão:
Fefavrin
Merda.
Por aqui!
Peguem ela!
Fiquem aí.
Cuidem das coisas de vocês.
Ordens do Dmitri.
Queremos a mulher.
A prisioneira do Julius.
E o que...
Não a deixem escapar.
Não, por favor, parem!
Por favor, não me machuquem!
Por favor!
Fique comigo.
Você...
O que eu faço?
Não pode me salvar.
Aguenta, aguenta.
Estou sangrando muito.
O que você faz aqui?
Devia estar no hospital.
Axel matou
todos meus amigos
e mandou o resto de nós
para morrer aqui fora.
Espere um pouco.
Como?
Acho que ele
conseguiu o que queria.
Mas e quanto aos outros?
Kelly?
Brendan?
Eu não sei.
Fomos atacados
e Callie
soltou da minhas mãos.
Sinto muito.
E Vanessa,
ela conseguiu voltar?
Está segura?
Ela foi mordida.
Ferida, mas...
Mas o quê?
Ela...
Catherine?
Vanessa.
E aí, Doutora.
Analisando o sangue dela
de novo?
Nunca a entendi antes.
Talvez veja algo novo
desta vez.
Terrivelmente parecido
com eles.
Parecido, mas diferente.
Ela é uma imagem espelhada,
um negativo.
Se pudermos sintetizá-lo,
reverter o vampirismo, mas...
Não sei.
Está voltando
a se importar?
É um mistério,
só isso.
Digo, realmente queremos
o mundo de volta
do jeito que era?
Depois de tudo
que passamos?
Sim, você não?
Ganância, ignorância...
Quem dirá que não cometeremos
os mesmos erros de novo?
Então devemos ficar aqui
só tentando sobreviver?
É isso?
É tudo que podemos fazer?
Talvez.
Talvez seja só dor,
sofrimento e solidão agora.
Doutora,
deixa disso.
Vamos sair dessa.
Você e eu, prometo.
Tenho umas amostras
no centrifugador, eu...
Eu vou diminuir as luzes
pra ela dormir, certo?
Deixa comigo.
É só a porcaria
do disjuntor.
Axel, Axel, este lugar
está aos pedaços.
É mais uma armadilha mortal
do que um abrigo.
Esse lugar vai desmoronar.
Temos que fazer algo.
Essa maravilha me manteve
vivo por mais de 3 anos.
E merece um pouco
de respeito.
E ainda tenho
uma carta na manga.
Eu pelo menos
gostaria de saber.
- Por que não reúne todos?
- Pra manter a surpresa!
E não escutar mais
sobre sair daqui.
É dez vezes mais seguro
do que qualquer coisa lá fora.
Sem discussão.
Acordou novamente.
Onde dói?
Deus, todo lugar!
Principalmente a perna.
Está queimando.
Cristo. Você não está
se curando como de costume.
Eu sei.
Como ela está?
Tão mal?
Não, não...
Certo, Doutora?
Tem algo para a dor?
Claro.
Obrigada.
Sam! Sam!
Temos problemas.
- O que está pegando?
- Julius está na Rua 3.
- Vêm te levar para casa?
- Como é?
Vocês não entendem.
Ele era alto escalão,
- um dos tenentes.
- Não é segredo, todos sabem.
Não, sabíamos que você
era um deles.
Não que era importante.
Vocês não entendem!
Ninguém é importante para Julius
exceto você.
Por que todos
estão por aí?
- Pegue suas coisas, temos ação.
- O que foi?
Pelo que estou vendo,
Julius vem demolir este lugar.
Vamos, temos que ir!
Mexa-se!
Estão vindo me pegar.
É o que parece.
Como se sente?
Fraca...
Como se fosse
humana de novo.
Está preocupado
com esse ataque.
- Merda.
- Não nos dê por vencidos ainda.
Tem três níveis de inferno
até chegarem a este laboratório.
E o que acontece
quando chegarem?
Não se preocupe com isso.
Se chegarem...
Eu mesmo te tiro daqui.
Você me tira daqui?
Se chegar a esse ponto.
Esperemos que não chegue.
Claro.
O que estão fazendo?
Se sacrificando.
- Por que a querem tanto?
- Não são eles.
São os outros,
Dmitri e Rebecca.
- Quem?
- Os anciãos.
Eles a querem,
temem o que pode fazer.
Isso é ótimo,
os anciãos!
Ainda confiante?
Pareço nervoso?
Não ligo pra quem são.
Eles não vão entrar aqui.
Estou com o Sam.
Estamos fodidos.
Vamos!
É a tática deles.
Vão jogar corpos até entrarem.
O que faremos?
Voltar para as escadas
e criar resistência.
Peguem-na.
Vá lá em cima
ajudar na barricada,
Fico com Sam e armo
um perímetro
- se passam as armadilhas.
- Sam vai com Flesh.
- Eu fico com você.
- Vou lá para cima.
Você fica.
Continue!
Melhor ter um plano de fuga,
caso tudo dê errado.
Claro.
O que está havendo
lá embaixo?
Não sei,
mas vou descobrir.
Fique melhor,
precisaremos de ajuda.
Sua amiga
é interessante.
Ela passou por um bocado.
Todos nós.
Ela é uma das poucas
pessoas...
Vanessa?
Não, não, não!
Vanessa!
Merda, vamos!
Vanessa, não morra agora.
John?
John, venha cá, agora!
Me dê uma mão!
O que posso fazer?
Sei nada dessa merda.
Faça o que eu disser!
Continue as compressões
como estou fazendo.
Assim. Vou preparar
os remédios.
O que está havendo?
A garota
que julgamos imortal
está morrendo.
Certo.
Pode deixar.
Vamos!
Aqui que os paramos.
Bom homem.
Nem fodendo volto
pra aquele buraco de vampiro!
Pronta pra arrasar.
Muito bem!
Vamos lá, soldadinho.
Maravilha.
Pelo menos, a adrenalina
reativou o coração dela.
Tem todos os sinais
de uma sepsia,
mas o corpo dela
não está se curando.
Pode ter algo na ferida
que causou a intoxicação.
Pode curá-la?
Só cortei cadáveres.
- Qual a diferença?
- A diferença é
que não se mata
um cadáver.
E isso importa?
Sabe cortar gente morta.
Ela está morta,
é a mesma coisa.
Se não o fizer,
ela está morta.
Se o fizer e errar,
O que tem a perder?
Certo.
Tudo bem.
Aqui. Vai me ajudar.
O quê?
Tá bom...
Lá vamos nós...
- Merda, aí vêm eles.
- Eles vão passar rápido
pela caixa da morte.
Bata forte bem na cabeça.
Movimentos curtos,
guarde a munição.
Então é isso.
É isso.
O que fazemos agora?
Quando eu a cortar,
preciso que force
a abertura da incisão.
Impeça que feche
para eu pegar
o que a está matando.
- Certo, vamos.
- Está pronto?
Tanto faz.
Minha nossa.
Meu Deus.
Começou!
Estão vindo!
Todos se afastem,
agora!
- Vão!
- O que está fazendo?
Terminando com isso.
Minha nossa.
Meu Deus.
Conseguimos?
Verifique o telhado.
Certo.
Gustaf,
você me desapontou.
Precisamos de mais guerreiros.
Conseguirei mais.
Estão desistindo.
Não...
Estão se reagrupando.
Será uma longa noite.
Um dente de vampiro.
Deve ser o que a envenenou.
Certo,
pode fechar.
Agora posso dizer que prefiro
trabalhar com cadáveres.
Oi.
Como ela está?
Você perdeu toda a diversão,
mas ela irá sobreviver.
Mas nós iremos?
Por mim, nós dois vamos.
Não estou convencida.
Ei, Doutora...
Não esqueci o que você fez.
Tentando salvar Smitty
e a mim.
O que aconteceu com você
por conta disso...
Me certificarei
que consiga passar por isso.
Ou morrerei tentando.
Quanto tempo até virem
até nós?
Julius nunca desistirá,
não importa quantos guerreiros
tenha que sacrificar.
Por quê?
Por que acha isso?
Ela realmente
significa tanto para ele?
Para ele não.
Para Dmitri e Rebecca.
É uma jogada. Julius sabe
que eles querem Vanessa.
Para vantagem?
- Possivelmente.
- Para quê?
Quem sabe
o plano dos vampiros?
Você é um deles.
Então,
Dmitri, Julius, Rebecca...
são todos diferentes?
Veja...
No meu entendimento,
são velhos, antigos.
Já estavam aqui
quando a catástrofe começou.
Você sabe bastante
sobre como eles pensam,
- como operam.
- Vai do território.
Aquelas são metralhadoras.
Automáticas,
de uso militar.
Alguém
está infernizando alguém.
Deve ser a resistência.
Ninguém tem tantas armas.
São soldados,
juro para você.
Os únicos.
O que está acontecendo?
Tiros aqui fora.
Como está Vanessa?
Está melhor. A Doutora disse
que por sua causa.
Só fiz o que ela mandou,
mas obrigado.
Foi o que a salvou.
Faria o mesmo
por qualquer um aqui.
Na maioria dos casos.
Mohamad?
Pode ser.
Pode ser qualquer um.
É um aviso.
Olha lá!
Não parecem amigáveis.
Meu Deus.
O esquadrão da morte
de Dmitri. A elite.
Estamos mortos.
O esquadrão da morte
de Dmitri.
São mais numerosos.
Lutaremos?
Não.
Vivemos
para morrer noutro dia.
- Estão recuando.
- Julius sabe
que não pode ganhar.
É uma guerra
de vampiros, hein?
Há tempos
que está se armando.
Podemos usar isso.
Fazer com que se matem...
Pode nos dar tempo
para contra-atacar.
Teríamos que sair
para isso.
A que horas saímos?
Não, não, não...
De longe, esse ainda é
o lugar mais seguro
que temos.
Melhor estar certo.
- O que houve?
- Você morreu. De novo.
Te trouxe de volta.
Estou enjoada.
Te dei algo
para se animar rápido.
Não ficaremos muito tempo.
Tragam a mulher
para mim!
Podem ir ou ficar,
mas decidam agora!
Então...
Eles vão entrar,
nós vamos morrer.
Não se eu puder evitar.
Vai pagar para ver?
Não brinque com eles, Axel.
Eles querem a Vanessa.
Sério? Fácil assim?
Só disse
o que todos pensam.
Não fala por mim.
Não fala por mim, também!
Nem sabemos
quem é você.
Vanessa é a razão
de não incendiarem o lugar.
Ele está certo.
Ela nos mantém vivos agora.
Vanessa ficará bem,
não podem mudá-la
e não vão matá-la
se vieram até aqui.
Essa é a resposta.
Sou tóxica para eles.
Se usássemos meu sangue
e espalhássemos
como uma arma química?
Pode torná-los humanos,
seria mais fácil matá-los.
Se são humanos,
por que matá-los?
Por um motivo.
Não posso fazer tanto
tão rápido.
E talvez precisasse
de todo o sangue dela.
Não, sem chance.
Bom plano para outra hora.
Precisamos bolar
uma forma de sair, Axel.
Pergunte isso novamente
em 1h.
Acho que isso
significa fim da discussão.
Sabia que isso aconteceria.
Sabia, faz três anos.
Não vai deixá-los entrar!
Tem um plano.
Você sabe o que faz,
sabe o que faz!
Não entre, só isso.
Eles não entram.
Semper fi, seu puto,
semper fi.
Semper fi.
- Oi.
Acho que Axel
endoidou.
Está falando sozinho
no corredor.
Estou preocupada
com ele ter desistido...
mentalmente.
Ele não tem plano
para nos tirar disso.
Entre isso e o que os vampiros
farão conosco...
Se entregamos a Vanessa,
e não nos matarão.
Meu Deus.
O que está acontecendo?
Aquelas coisas
entrarão aqui em 5 minutos.
Sabe que Vanessa
é a única que sairá viva, né?
- Cadê o Axel?
- Está surtando em algum lugar.
Não há plano pra sairmos,
ele está delirando.
Ele passou 3 anos
melhorando esse lugar
- e ele não sabe o que faz?
- Não.
Não sabe mais.
A Nicole o encontrou
falando sozinho!
Todo mundo fala sozinho.
- Quando foi isso?
- Há 10 minutos.
- O que está havendo?
- Checagem de realidade.
Se vamos morre aqui,
gostaríamos de saber.
Ainda acha
que vamos sobreviver a isso?
A maioria de nós, sim.
Precisamos saber
se tem um plano.
Tem um caminhão para nós.
Estou esperando o valet trazer.
Estou falando sério!
Estão na escada rolante.
- É tarde demais agora.
- Para o quê?
Para entregar a Vanessa
para eles?
E o que acha
que vai acontecer, Johnny?
Eles dirão: "Obrigado!
Vão em frente. Bom dia."?
Tem que ter outra saída
dessa armadilha.
- Nicole.
- Deixe-a ir.
Quem quiser viver, me siga.
Quem tiver uma ideia melhor,
faça o que quiser.
Vamos deixá-la aqui?
Continuem avançando.
O que faremos agora?
Eles ainda têm que passar
pela luz UV
e isso não vai acontecer.
- E se passarem?
- Aí nós rezamos.
Só tem mais uma jogada
a se fazer.
Vamos bloquear as portas.
Quais são nossas chances,
Axel?
- Axel, o John fez uma pergunta.
- Eu não sei!
Melhor do que nada.
As luzes vão matar os vampiros.
Aí vêm eles.
- Que porra é essa?
- Que merda é essa?
Espera...
Eu o conheço.
É o cara que me matou.
Merda.
Devo tê-lo transformado.
Merda, ele é humano.
Corram, agora!
Para trás!
Merda!
Porra.
Desgraça.
Tem humanos com eles?
Pegue as coisas e vá
pro laboratório!
- Axel, e a Nicole?
- Posso voltar pra buscá-la.
Sério? E vai fazer como?
Passar por lá, por eles?
Que direção você sugere?
Esse cara?
Está brincando?
Vai unir forças com ele
e ajudá-los!
- Não confio nele.
- Não sou um deles!
- Continue dizendo isso.
- Vai calar a boca?
Ou todos nós saímos daqui
ou nenhum de nós sai.
- Hora de abandonar o navio.
- Não é muito tarde pra isso?
Como faremos isso
quatro andares acima?
Sam, ajude a Vanessa.
Venha comigo.
Sério?
É isso?
Sério.
Vai, vai!
Tinha um motivo
pra você proteger a porta.
Uma última surpresa.
- Para onde isso leva?
- Para baixo, apenas.
Todos peguem uma sacola,
vamos lá.
Ele, não.
- Ele fica.
- O quê?
Não confio nele,
nunca confiei.
John, qual é.
Vai vir com isso agora?
Pergunte à sua amiga.
Disse que ele é amigo
do Julius.
Amigo do Julius,
foi o que ela disse!
Eu disse que ele era um deles.
Foi o que eu disse.
- Isso é ridículo.
- Todos vocês, calem a boca!
Estamos tão seguros de tudo,
não é?
Temos mesmo as respostas?
Não sabemos de nada.
Se tem tanta certeza
sobre Flesh,
puxe logo o gatilho, John.
Chega dessa merda!
Parem de conversar
e puxe logo o gatilho!
Achei que não ia mesmo.
Ótimo!
Agora calem a boca!
Ouçam o Axel
e desçam as escadas!
Vocês ouviram a moça. Vão!
Vamos, mexam-se!
Até mais, velhinha.
Porra!
Puta merda!
É a Wanda!
Você vai me tirar daqui?
- Eu não menti.
- Ambulância.
Algumas modificações.
Vamos!
Vão, vão!
Era disso
que eu estava falando.
De onde
essa coisa saiu?
Pessoal?
Não, não!
Pessoal!
Por aqui!
Pessoal, esperem por mim!
WTFSubs