Anteriormente...
Agora, ela está connosco.
- O Hansen está a fazer um ótimo trabalho.
- Bom trabalho.
Eu mando-te para um sítio
que não foi afetado pelos vampiros.
- Isso não existe.
- Quem achas que está a ver?
Fui transformado
para que pudesse trair tudo o que amava.
Nunca mais.
Que traição é esta?!
Não.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Tu sabes como abrir o portal
para o Reino das Sombras.
Tens as instruções do Abraham.
Leva-nos ao seu esconderijo.
Não!
Temos de libertar a nossa amada.
Mostra-nos.
Leva-nos às páginas escondidas.
Não. Não!
Pela última vez,
não vou trair as minhas filhas.
Não importa o preço.
O preço será a tua mente, querido Willem.
Vamos vasculhar as memórias
até encontrarmos a verdade.
Trouxeste-nos até aqui.
Leva-nos ao segredo das Van Helsing.
Mostra-nos onde as escondeste
todos estes anos
e acabará a dor.
Cada passo na direção certa
diminuíra a agonia.
Sim, muito melhor.
Vês? A obediência tem as suas recompensas.
Não! Recuso-me.
- Não tens escolha.
- A tua mente é nossa.
- Mostra-nos!
- Fora daqui!
Saiam!
Falharam novamente, suas bruxas patéticas.
- Atreves-te a insultar-me?
- Não podes!
Mata-a enquanto podes, Michaela.
Porque lhe darias hipótese de te trair?
Sei que tivemos as nossas diferenças,
mas partilhamos um só amor,
uma devoção, não é?
A nossa demanda para erguer a nossa amada
tem de nos unir.
Desejo o regresso da Senhora das Trevas
com cada gota de sangue desta alma negra.
Sim, eu sei que sim.
Fica aqui, recupera a tua força
e purga as impurezas dele.
E tu?
Onde vais tu?
Eu vou levar este lixo
de volta à sua fortaleza humana,
vasculhar ainda mais a sua mente fraca
e procurar as páginas.
Vou levar o meu segredo para a campa.
Não vou desiludir as minhas filhas.
Vais sim.
E vais implorar-me para morrer,
mas não te darei um fim.
Muito depois de teres traído
as tuas bastardas Van Helsing,
continuarás a sofrer.
Depois de dias de estrada,
já deviam ter resolvido isto.
São mesmo Van Helsing.
São sim.
Que foi? Estás a pensar em alguma coisa?
Além da merda em que estamos metidos.
Achas que há um mundo lá fora,
para lá desta merda?
Um que não tem vampiros?
O cabrão do Darius podia estar a mentir.
Mas ele estava a emitir para alguém,
algures.
Mas onde?
Para lá das montanhas? Do oceano?
Mas elas não vão pensar nisso
até tratarem disto.
Bolas, Axel. São crianças.
Eu estou vivo há cem anos e tenho sorte
de não ter ficado sem cabeça.
Mas elas?
Como é que vão fazer isto?
Têm o que a Vanessa tem,
o que a Scarlett tinha.
Arriscam tudo, ganhem ou percam.
Sei que não confias no pai
e tens razão em ter dúvidas.
Ele é um vampiro, Jack.
Vi com os meus próprios olhos.
Então porque te salvou?
Salvou? Ou fui eu que fugi?
Ele salvou-te.
Eu tinha de te trazer viva
para elas a poderem torturar
e descobrir o que sabias.
Mas eu percebi que era uma armadilha.
O pai deu-te as pistas sobre as páginas!
Porque faria isso
se não fosse para fugires?
A Ivory disse
que te iam torturar pelas respostas.
O que achas que lhe estão a fazer?
Então temos de voltar para Fort Collins
e encontrar as páginas antes que quebre.
E deixamo-las matar o pai?
- Não vai acontecer. Vou voltar.
- Acabei de te encontrar.
Não posso deixar o pai sofrer.
Sei que tu também não.
Eu posso ir com ela.
Eu sei como entrar sem os guardas saberem.
É o mínimo que posso fazer
depois de tudo o que fizeste por mim.
Não te ponhas em perigo.
Vemo-nos em breve.
Lá está. É bom sinal.
Vamos lá! Quero chegar antes de anoitecer.
Então? Onde é que ela e a Ivory vão?
Salvar o nosso dito pai.
Vamos.
Vamos lá.
Faz o que quiseres, Bathory.
Os teus feitiços retiram-me os poderes,
mas vou manter os segredos
pelas minhas filhas até ao final.
O amor delas dá-me forças.
Escondeste o teu segredo de mim.
Não quero ter nada a ver contigo.
Porque quereria?
Nunca me amaste ou à minha irmã.
Não, não é verdade.
Amo-vos muito, a ambas.
- Ainda és leal à Senhora das Trevas.
- Não.
- Sempre serás!
- Não, não.
Eu sei o que é o amor.
Eu amo as minhas filhas
e não há nada que possa mudar isso.
Amas-nos?
Criaste-nos como prendas
para a tua Senhora.
- Não.
- Como troféus.
Como sacrifícios de sangue!
Não, não, não!
Vês? Mais mentiras.
Nem sequer te pareces
com o homem que disse ser nosso pai.
Tudo em ti é uma mentira.
Não.
Nem tudo, Violet.
Um dia, vou contar-vos
como vos passei a amar.
Não é preciso.
Só quero ver-te sofrer.
Até a tua mísera imitação da Violet
alimenta a minha alma.
Dá-me determinação.
Eu conheço bem as tuas filhas, Willem.
Que elas são especiais.
Mas se as puseres contra a Senhora,
sabes que vão falhar.
E eu vou fazê-las ceder à vontade dela.
Não são tão fracas como pensas.
Se as magoares, vou destruir-te.
- Moverei o céu e a te...
- Silêncio!
Parece que alguma coisa está a acontecer.
São soldados?
São pois.
É difícil ver as insígnias,
mas parecem americanos.
Operações especiais ou assim.
Poucos, mas mortais.
O Darius estava a dizer a verdade.
Há um mundo onde os humanos ainda
mandam.
Sim. Humanos americanos.
Às vezes aparecia um general.
A Avery vinha com os soldados.
- Antes de ser esquartejada.
- De onde é que vinham?
O pai não dizia. Ninguém dizia.
Era tudo secreto.
Então isto é algum tipo
de comando central.
Ou é mais uma base.
Venham de onde vierem, temos de passar.
Preocupamo-nos com o mundo depois.
Toda a gente te conhece, Vi.
Alguns conhecem-me a mim.
Passamos pela vedação.
Infiltramo-nos na cidade.
Isto não são guardas da BlakTek.
Têm um perímetro.
As meias não funcionam com eles.
Olá.
Desculpe a minha surpresa,
mas não esperava visitas.
Sou a Avery.
Já nos conhecemos.
Eu estava na equipa que a preparou
antes de ser enviada para Fort Collins.
Claro, peço desculpa, Coronel Nicholson.
Há muito a acontecer aqui.
Muitos problemas.
Há várias semanas que não nos contacta.
Ficou de nos dar
um relatório mais detalhado.
Onde está o Hansen?
Está desaparecido há algum tempo.
Suspeito que tenha deixado a base.
Então temos de o encontrar.
Ele tem muito que explicar.
É mais fugidio do que possa pensar
e um mentiroso.
É um lobo em pele de cordeiro.
No seu último contacto,
disse que estava tudo bem.
Até que deixou de estar.
Ainda bem que vocês vieram.
O que sabe sobre estas pessoas?
As duas filhas do Hansen
e o guarda-costas delas, de certo modo.
Podem estar juntos.
E a mulher?
Não a conheço, mas parece perigosa.
Que interesse têm para si?
Também procuramos
um hotel abandonado perto daqui
onde eles podem estar escondidos.
Faz ideia de onde seja?
Eu poderia ser muito mais útil
se me contasse tudo.
Está acima do seu nível.
É secreto. Ordem da presidente.
Presidente?
Posso dizer-lhe que vamos
encontrar o Hansen e as filhas
e toda a informação que eu ache relevante
e espero que a senhora colabore.
Claro. Em tudo o que possa.
- Relativamente à presidente...
- Desculpe interromper.
- O chefe de gabinete ligou.
- Com licença.
Mira, o tempo escasseia.
Senti a perda da Ivory.
Por isso, escolhi-te
como general da tua mãe.
Ajoelha-te, minha filha.
Liberto-te do teu voto de silêncio.
Obrigada, mãe.
Ergue-te. Está na hora.
Está certa de que é o caminho certo?
A Bathory tem um plano oculto, Mira.
É a única forma me proteger.
Uma serpente de ouro
continua a ser uma serpente.
Então, cortamos-lhe a cabeça.
A seu tempo.
Assim que atingirmos o objetivo
e a Senhora das Trevas estiver a meu lado,
haverá um ajuste de contas.
Não o vejo.
Pode estar noutro lugar?
Não, ele devia estar aqui.
- O que estão a fazer?
- É uma cerimónia Setite.
É um ritual para lhe remover o coração.
- Isso não a mata?
- Não.
Se for bem feito, não.
Antes de irem para batalha,
os vampiros tiravam os corações
para não morrerem com estacas no coração.
Belo truque.
Já vi que chegue.
Que estás a fazer?
Voltamos para Fort Collins.
Podem tê-lo levado para lá.
Não vês? Temos uma oportunidade.
Pronto.
Ivory.
Tens de nos ajudar a matar a Michaela
e libertar as outras.
Mas ela é tão poderosa.
Está tudo bem.
Vamos atacar quando estiver fraca.
Volta aos teus deveres.
Saberás quando chegar a altura.
- Está bem.
- Vai, vai, vai.
Sim.
Tragam-me alimento para me dar força.
Tola.
Traidoras!
Protejam o coração!
Vais pagar
pelo que fizeste às minhas irmãs
e a mim!
Tu és só uma corça capturada por lobos.
Devia ter deixado que te queimassem.
Não sabes o que é dor e sofrimento,
mas vais saber.
Isto é pelas minhas irmãs.
Um novo desenvolvimento.
Um espinho na minha pata
retirado por ratos.
Mas e agora?
Calma.
Sim.
Calma é o caminho.
Calma e o mundo será nosso.
O véu de escuridão
foi levantado para sempre.
Irmãs, temos uma grande dívida
para com as Van Helsing.
Temos de ajudar a fazer o que for preciso
para derrotar a Senhora das Trevas.
- Pela nossa irmandade!
Sabes onde é que a oráculo
levou o meu pai?
O Hansen.
- Foi para Fort Collins?
- Sim.
Para continuar a escavar na sua mente
por segredos
que ele escondeu durante séculos.
Tenho de o salvar.
Quero ir contigo. Para te proteger.
- Tenho uma grande dívida para contigo.
- Não tens nada.
Mas gostava que viesses comigo.
Dois minutos, malta.
Sim, dois minutos.
Mesmo portão e caras novas?
Saia da carrinha.
Está bem.
Têm algum problema por aqui?
Viu alguma destas pessoas?
Não, nenhum deles parece familiar.
- Porquê? Há alguma recompensa?
- Abra a parte de trás.
São das forças especiais?
Esteve no Afeganistão?
- Eu fiz umas missões.
- A parte de trás, amigo.
Sargento, se faz favor.
Sargento Axel Miller, Regimento 308.
Estive em Cabul e depois em Kamdesh.
Não pergunto outra vez.
Abra a mala.
Não prefere um bourbon?
Não, não, não, pronto, já percebi.
Vai-se arrepender.
Meu Deus! O que caralho é isso?
Roupas e sapatos que tirei de gente morta.
São negócios, meu.
Levo até à baixa, troco com um gajo
e ele dá-me uísque.
Ando pelo mundo e troco o material lá.
Mas se quiser confiscá-lo...
Está à vontade.
Há muito mais de onde este veio.
- Por amor de Deus, tire essa merda daqui.
- De certeza?
Pronto.
Deixem-no passar.
Vocês são procurados.
Temos de ser discretos.
E tu?
Ainda não me descobriram.
E agora?
Entramos no edifício,
vou ao escritório buscar as páginas.
- Sem seres apanhada.
- Ainda tenho isto.
Sou muito matreira.
Já o fiz centenas de vezes.
Não te vou deixar ir sozinha.
É melhor do que vires comigo.
Que plano é esse?
Eu também vou. Quero encontrar a doutora.
Julius, tens 1,97 metros.
És procurado por toda a cidade.
Com vocês ou sem,
eu vou entrar hoje à noite.
Estamos a pensar nisto mal.
Se calhar, o melhor é uma parte matreira
e uma parte "dar-lhes o que querem".
ENTRADA NORTE
Pare imediatamente! Largue a arma!
Devem estar a brincar.
É o gajo que vocês procuram, não é?
Não há uma recompensa?
Se se aproximam, mato-vos, ouviram?
- Experimentem!
- Pede reforços!
Disse para largar a arma!
Problemas na entrada norte.
Entrada norte. Vamos.
Já!
- Vamos lá.
- Vai, vai, vai!
- Despachem-se.
- Vamos.
Há uma recompensa por ele.
Não o vou entregar assim.
Largue a arma! É o último aviso!
Fique aí!
Deves estar a brincar!
Qual é o teu problema?
Eles queriam-no vivo!
Protejam a porta.
Entendido.
Tenham cuidado.
O que raio se passa?
Largue a arma!
Pronto, pronto. Tenham calma.
Pouse a arma.
- Não te mexas.
- Calma.
É o homem que eu procurava?
É ele que está estendido no chão?
- Lamento.
- Lamentos não servem!
Eu queria interrogar este suspeito!
- Livrem-se do corpo.
- Sim, senhor.
Temos de tirar o corpo.
- Dão-nos uma ajuda?
- Temos de levar o corpo.
- Levem-no para a morgue.
- Sim, meu sargento.
Meu Deus, o que aconteceu?
- Ouvi tiros.
- Afaste-se.
Estamos a ser atacados?
Está tudo bem.
Siga as ordens e afaste-se.
Calma.
O caminho é calmo e límpido.
Quero-vos concentrados e disciplinados.
- Entendido?
- Sim, senhor.
Estejam atentos aos outros procurados.
Apareceu um, podem vir mais.
Espere lá.
- E a recompensa?
- Para trás!
Não, não. Ele estava vivo quando chegou.
Toca a pagar.
A recompensa?
É ser detido para o interrogar.
Interrogar?
Não, não, não. Isto é ridículo.
Nós vamos ter uma conversa
sobre como encontrou este tipo e onde.
E como o conseguiu meter na minha base.
Vá lá.
Atenção...
Todas as unidades para a entrada norte.
Graças a Deus.
Reagrupar no C2.
- Voltem para trás.
- Certo.
Bolas, acha que me pode culpar
só porque os seus pseudo guarda-costas
não tiveram calma?
Estava colocado num hospital em Seattle
no dia da Ascensão.
Não é verdade, Sargento Miller?
VIOLET - PAI - JACK
Eu disse ao gajo no portão.
Nome, patente e regimento. Tudo.
Pesquisei na base de dados.
Tem um belo historial.
Então, ainda existe um mundo a sério?
O exército pelo menos?
Foi encarregado de proteger
uma pessoa importante.
O que pode dizer sobre isso?
Pois, sempre me questionei
se sabiam dela antes de acontecer.
Mandaram-nos para lá de propósito.
Quer saber sobre a Vanessa?
Código amarelo...
Entendido.
Estes quatro estavam a viajar juntos
quando apanhou aquele que foi morto?
Não, já disse que o apanhei sozinho aqui,
na baixa.
Não sei como é que
os seus homens não o apanharam.
Somos ambos homens do exército, sargento,
que tal eu pôr as cartas na mesa?
Os homens encontraram o hotel cor-de-rosa,
rebentado e corpos por todo o lado.
E mandaram-me umas gravações.
Coisas que não chegaram a ser emitidas.
E pronto.
Porque não nos deixamos de tretas?
Quero saber onde é que elas estão.
Principalmente esta miúda.
A filha do Hansen,
a que cura um vampiro só com uma mordida.
- Porque é que pareço tão gordo...
- Diz-me o que quero saber.
Larga-me, sua besta de uniforme!
Pronto, pronto. Calma, calma.
Estamos do mesmo lado.
- Calma.
- É aí que estás errado.
Já não há lados.
Só tu e estás no meu caminho.
Queres saber sobre eles?
Não digo um boi com eles aqui.
Saiam.
Pronto.
É uma longa história.
Mais vale sentares-te.
Unidade Sunshine.
Quem és tu?
Violet... Violet, sou o teu pai.
Como podes ser o meu pai?
Sei que tens muitas perguntas, Violet.
Eu entendo.
Mas primeiro, diz-me,
viste as pistas que te dei na visão?
Encontraste o quadro?
Como sei que não és um deles?
Elas podem ser qualquer pessoa.
Pergunta o que quiseres e eu respondo.
Mas tens de me prometer
que pegas nas páginas e foges.
O que fizemos no nosso 15.° aniversário?
Fomos à feira.
Na ilha.
Adoraste pedalar nas gaivotas.
A Jack adorou os jogos.
Ganhou um troféu.
Não.
Ganhou um peluche.
Uma girafa.
És o meu pai.
És o meu pai. De alguma forma.
Mas como sei que posso confiar em ti?
Ao deixar-me aqui.
Foge com as páginas.
São a chave para tudo.
Não.
Não, não te vou deixar aqui assim...
com ela.
Passa ao que interessa. Onde está ela?
Agora? Mãe de Deus.
Isso é uma história ainda maior.
Porque é que me parece que gostas
de me manter aqui a ouvir-te palrar?
Não sei. Adoro ter companhia.
Vá, quieto.
Sabes como é se fizeres algo idiota.
És mais esperto do que pareces.
- Olá, amigo!
- Olá.
Meu Deus, tu estavas morto.
- Pois, acontece.
- Acho que não contei tudo.
- Tens o que precisas?
- Sim.
- E agora?
- Vamos embora daqui.
Como? Com uma arma apontada ao general?
- Coronel.
- Ou isso.
Se acham que vão sair daqui
comigo como refém, estão loucos.
Queres saber sobre a Vanessa
e sobre a Violet.
Queres falar com o resto
da lista de procurados.
Descobrir em que nível de merda
estamos enfiados.
Não é possível
se não confiarmos uns nos outros.
- Fila única. Preparem-se para inspeção.
- Vamos, andem.
Passem o portão.
Vamos.
Com calma.
Tu, tira o capuz.
Mandei-te tirar o capuz!
Quieta! Volta aqui!
Calma.
Tira o capuz ou levas um tiro nos cornos.
Com calma.
Não é um deles.
Como assim o coronel foi-se?
Foi para onde?
Tu, protege o portão.
Vocês, venham comigo!
- Vamos, despachem-se!
- Vamos.
Vamos, vamos.
É bom que eu receba respostas, amigos.
Podem não ser as respostas que queres.
É ela.
- Vi.
- Julius!
Temos de o tirar daqui.
- Quem é ele?
- O meu pai.
- Hansen?
- Esse não é o Hansen.
- É sim. E quem és tu?
- Este é o coronel Nicholson.
Para sair daqui precisamos dele.
É bom que me expliquem
o que raio se passa.
As noivas mudam de forma.
Não temos tempo.
Se a oráculo vir que ele sumiu,
e que tenho as páginas, acabou.
Espera. Que oráculo?
Uma cabra louca com a cara da Avery.
Vamos.
Então a Avery não é a Avery?
Tu é que querias toda a verdade.
Queres entrar na toca do coelho?
Está uma pessoa aqui para ti.
Encontraste-nos.
Como disseste, é o único bar na baixa.
- Quem é ele?
- Uma complicação.
- Talvez um aliado.
- Ainda não sei.
Não encontrei o pai. A oráculo deve tê-lo.
Não, agora já não.
É o nosso pai?
Na sua forma real.
Ele transforma-se como elas.
- O corpo que conhecíamos era...
- Uma ilusão.
O que se passa com ele?
Não sei.
E não sei usar isto.
Boa.
Calma.
Que as peças encontrem o seu lugar
até à Senhora das Trevas.
Legendas: Rita Castanheira