Anteriormente...
Vamos mesmo fazer isso?
Sozinhos não,
teremos ajuda.
De quem?
Da resistência?
- Onde está essa sua amiga?
- Vanessa?
- Roubei seu arquivo.
- O que dizia nele?
Estava tudo apagado,
até seu verdadeiro nome.
Dylan, Sheema,
eles devem estar lá
e estão contando
com a gente.
Excelente trabalho,
meu filho.
Sinto muito,
não tive escolha.
Você parece
com a sua mãe.
Que comece então.
Deve estar se perguntando:
"que comece o quê?”.
Bem, vou lhe dizer.
É muita coisa...
muito para incomodar você.
Mas deve saber,
para nós mudará nossa vida.
E para você, também.
Eu prometo.
Pergunte a si mesma:
"O que é isso?"
"O que aconteceu comigo?"
"Quem sou eu, de verdade?”
Eu entendo.
Entendo perfeitamente.
Está sozinha no mundo.
Está sem a sua filha,
e possui poderes
que não compreende.
Não importa.
Todos imaginamos que estamos
vivos por uma razão maior.
Para mudar o mundo.
Mas no seu caso,
isso é verdade.
Você está.
Você mudará.
Mas não o salvará.
Não se libertará
dessas correntes
e fará a coisa certa
para a humanidade
como as pessoas
têm sussurrado.
As coisas estão certas.
Finalmente certas.
Agora mesmo.
E você,
minha pombinha,
ajudará a torná-las melhores.
Seu sangue,
o que há dentro de você,
mesmo que não saibamos
as possibilidades ainda.
Mas saberemos.
Não importa quanto tempo leve.
Ou o quão doloroso
será para você.
Aprenderemos tudo que há
para aprender sobre você.
Começando com o seu nome.
Quem é você, de verdade?
Eu sei.
Você acha que é uma tal
de Vanessa Seward.
Mas isso não é verdade.
Desde a primeira vez que te vi,
eu sabia.
Você é alguém
muito mais importante.
Conheço você,
sua raça,
desde quando consigo lembrar.
E agora, aqui está você.
A última deles.
Bem, quase.
Você é um tipo de realeza,
e merece saber a verdade.
É uma deles.
É uma Van Helsing.
Mas isso não a salvará.
Talvez encontre conforto
enquanto a vida deixa seu corpo
e pode dizer a você mesma
enquanto passa
a próxima vida.
Sou uma Van Helsing.
Uma Van Helsing.
Sou Vanessa Seward.
Vanessa Seward.
Sou Vanessa...
Sou Vanessa Seward.
S01E13 SEASON FINALE
HE'S COMING
Sou Vanessa Seward.
Vanessa Seward.
Sou Vanessa...
Tradução:
Moicano | MED | nerys
VegaFloyd² | freakover
Tradução:
arthurdener | Monk
Revisão:
Moicano
Aí está você.
- Deixe-me ir.
- Desculpe, o quê?
- Por favor, ajude-me.
- Não.
Ninguém pode ajudá-la
agora.
Nem eu.
Especialmente eu.
E mesmo se pudesse,
não quero.
Quero ver dentro de você.
Cada pedacinho seu.
Despedaçar você
e juntar tudo de volta.
Você é louco.
Isso...
É uma possibilidade.
Você deve ser um deles.
Um dia, com sorte,
sim, serei.
Todos seremos.
Com sorte e com você.
Não sei o que encontraremos
dentro de você.
Conseguiremos que um deles
se desenvolva totalmente.
Criaremos algo novo
e extraordinário.
Sabia que os vampiros
não podem procriar?
As fêmeas, digo.
Tão fascinante.
Seu sangue,
como arma,
está nos ajudando
a criar vampiros diurnos,
eliminando com isso
a necessidade de poluição
e resíduos
para bloquear o sol.
Ou até uma conexão
com a vida eterna,
um sonho que eles
ainda perseguem.
Sim, eles envelhecem.
Sabia disso?
É verdade.
Vivem centenas de anos
mas todos morrem no final,
como você e eu.
Isso os assusta.
Mas até isso pode mudar,
com apenas uma gota
do seu sangue
ou um dos óvulos.
Mal posso esperar
para descobrir.
Isso aí,
canse-se, é bom.
Seja paciente.
Espere sua chance.
Como prometido.
Mohamad?
Está bem?
Tem certeza?
Não te machucaram?
Senti sua falta.
Quero o garoto.
Agora não.
Não consigo respirar.
Vaca patética.
Podia experimentar a liberdade.
Estava logo ali.
Primeiro passo para quebrar
seu espírito.
Primeiro de vários passos.
Ela precisa fazer algo agora.
Não acha?
Mohamad?
Desculpe, o quê?
Rebecca?
Disse tudo o que ela
precisa saber
e age como se não importasse.
Então foi assim
que conseguiu tudo.
O quarto, a comida.
Trabalhando com Rebecca.
Claro.
Não te dão alguma coisa
por nada, obviamente.
- E podemos ficar aqui.
- Sim, mas se...
O quê? Você trabalhar
para Dmitri? Já sei.
Mas você fez pessoas
serem mortas, Sheema.
Boas pessoas, fazendo isso.
Eu sei.
Você não precisa me dizer isso,
sei o que fiz.
- E?
- E... você não?
Ninguém morreu
por sua causa?
Mas fiz essa merda toda,
pra poder te tirar disso.
Não quero sair daqui.
Gosto daqui.
Tudo bem.
Vou pegar minhas coisas.
Posso ficar aqui essa noite?
Lógico.
É o que estou dizendo.
Fique comigo enquanto é seguro.
Conversamos mais tarde.
Teve um bom dia, querida?
Produtivo?
Informativo.
E você?
O mesmo.
Mesmíssima coisa.
E você, Antonasia.
Jantando conosco hoje.
Tão raro.
Que prazer.
Não estou aqui
pela companhia.
Desculpa interromper seu...
Mas pediu para avisar
quando estivéssemos prontos
para remover
os óvulos dela.
Tão cedo?
Ela está perto de ovular.
Não vai demorar.
Qual esperma será usado?
Não vai precisar...
Estou certo que acharão
um bom doador.
Continue
quando estiver pronto, Dr.
Imagino quem será.
Notícias da resistência?
Os planos deles contra nós?
Não.
Nada ainda.
Nada a relatar.
Adoro vê-los mentir
um para o outro.
Me deixa...
feliz.
Desculpe.
Hábito.
Impressionante.
Se importa se perguntar
aonde vai?
- Voltar.
- Voltar para onde?
Para a cidadela.
Vai entrar de novo?
Por quê?
Dizem que tem uma mulher lá.
Preciso checar antes...
Se for verdade,
atacamos hoje.
Melhor agora.
Sabe o que farão com ela
- se estiver lá? Tem ideia?
- Sim.
Eu tenho ideia.
Fim de papo.
Aí está.
Coma.
Precisa ficar forte.
Você quer.
Então...
Coma.
Já vi essa cara antes.
Sua mãe...
também queria me matar.
O que sabe sobre
a minha mãe?
Em breve, meu anjo.
Mas primeiro,
coma.
Ela irá...
quando tiver fome.
E aí,
saberemos qual efeito,
o sangue tem
sobre seus poderes.
Se tem efeito.
Ei, Vanessa?
- Vá embora.
- Por favor...
Traidor.
Vá embora.
Escute bem rapidinho.
O que poderia me dizer?
Confiei em você, Mohamad.
Eu sei.
Como confiei em poucos
na minha vida.
Sinto muito.
É tarde demais.
Fiz o que tinha que fazer.
- Tinha que fazer.
- Não.
Você escolheu.
Escolheu fazer isso.
E, então, o fez.
Depois de todas as vezes
que podia ter parado.
Você seguiu em frente.
Até chegar aqui e agora,
vindo aqui para me olhar.
Vá, Mohamad.
Olhe para mim.
Foi por Sheema.
Mas agora, ela...
O quê?
Eles a transformaram?
Não.
O que então?
Ela se transformou.
Ela gosta daqui.
De ficar com eles.
Trabalhar com eles.
Cheguei tarde demais.
Sinto por você.
Por quê?
Porque vendeu sua alma
por nada.
Apenas...
Vá.
Vanessa, por favor...
Pelo menos, olhe para mim
uma última vez.
Vanessa, por favor.
Caso consiga sair daqui...
Sinto muito.
Está se curando bem.
Se não tivesse,
estaria morta agora.
O que seria uma pena.
Seu povo nos caçou
por séculos.
Constantemente.
Incansavelmente.
Até conheci...
o avô do avô
do avô do seu avô.
Abraham.
Eu o admirava.
Respeitava.
Mas, pena.
O destino nos fez inimigos.
Sua mãe também.
Uma guerreira.
Até que engravidou.
Daí ficou mais medrosa...
com segredos.
Quando descobriu a verdade
sobre seu pai...
até tentou impedir
o nascimento.
Quando não pode,
usou um plano alternativo.
Escondeu você.
Bem antes de morrer.
Escondeu de todos nós.
Te amava tanto.
Deu a vida por você.
Para que vivesse em paz.
Por um tempo, ao menos.
Tudo isso...
Por você.
Bom...
Pela família...
a linhagem.
Van Helsing.
E por causa disso...
tudo agora é possível.
Tudo.
Você dobrou a segurança.
Foi muito difícil
voltar para cá.
Isso foi o Dmitri.
Entendo.
Por quê?
Instinto, intelecto,
intuição.
Medo.
Isso também,
embora ele não sinta tanto.
Ele deveria.
Vamos acabar
com este lugar.
Vocês irão tentar.
Sim, com a sua ajuda.
Talvez.
Ele tem a garota agora.
Ouvi falar sobre isso.
Mas não veio de você.
Não conseguia
falar com você.
Me diga...
Por que precisa da minha ajuda
se você tem ela?
Ele está com ela.
Não eu.
Ele não a deixará sair
de sua vista.
Alguém está com ciúmes.
Ela é um rato de laboratório
para mim.
Nada mais.
E para ele?
A cidadela
precisa ser atacada amanhã.
Enquanto a mente dele está...
em outro lugar.
Exatamente.
Para esclarecermos,
lembre-me de novo
como saio dessa?
Uma ilha distante
só para vocês.
Fora do alcance para nós.
Para qualquer vampiro.
Podem reconstruir
suas vidas lá.
Sem medo.
Sem minha família.
Em frente é o único caminho
a ser seguido.
Talvez esteja certa.
Primeiro o mais importante.
Precisamos nos livrar
da escuridão, Dmitri.
Concordo.
Amanhã, então.
Estamos dentro.
Meu Deus,
o que está acontecendo?
Por isso estou feliz
em contar para vocês.
Contar para todos vocês...
que finalmente
chegou a hora!
Chegou a hora de revidarmos
as forças da escuridão
e tomar de volta
o que é nosso.
Nosso lugar!
Nosso povo!
Nunca teremos
outra chance como essa.
Um ataque coordenado
de diversas frentes.
Vinte células iguais a essa
indo para a cidadela,
todas de uma vez.
E quando cortarmos a energia
que eles têm lá,
as defesas serão reduzidas
pela metade.
- Pela metade!
- Isso!
E é isso.
Este é nosso momento.
Vamos chegar lá
como um milhão de insetos
de todos os lugares,
todos de uma vez,
e vamos matar
aquelas coisas
como eles têm nos matado
há três anos,
sem misericórdia!
Sem misericórdia
e sem prisioneiros.
Matem tudo que estiver
dentro daquelas paredes.
Tudo e todos!
Pois não, amigo?
Está incluindo
a Vanessa nisso?
E todos sabem
de quem estou falando.
É dela que vocês falam
desde a Ascensão.
- Está falando dela também?
- Estou.
Agora que ela está com eles,
não é nada além de um empecilho.
Então preciso dizer que vou lá
para salvá-la e não matá-la.
Bem...
Melhor torcer para encontrá-la
antes de nós.
Muito bem.
Quem está comigo?
- Não me peça para ir contigo.
- Sheema.
Não se estiver fugindo.
Você não entende.
Não estamos seguros aqui.
Meu Deus!
Você é tão ingrato!
Eu traí minha amiga
para te salvar.
Depois de tudo
que nos deram?
E agora?
E agora, quando as coisas
estão prestes a ficar bem,
você quer voltar
lá pra fora?
Para a estrada?
É isso mesmo que você quer?
Eu sei o que essas pessoas
vão fazer.
- Do que são capazes.
- Sim, eu também sei.
Olhe ao seu redor.
Veja o que tenho aqui.
Tudo porque fiz coisas
para eles
e você fez coisas
para eles.
E olha o que nos deram
em troca.
Devolveram nossas vidas.
Certo.
Vamos falar sobre isso lá fora,
onde estamos seguros.
Estou segura, Mohamad.
Saia do meu quarto.
Deixe minha bolsa.
Sheema.
Temos que ir.
Você é maluco.
Este lugar está prestes
a ser atacado
e vou ajudar a detê-los.
Não me importo mais
com o que você faz.
Sinto como se não
te conhecesse.
Estamos indo.
Para a dor.
Isso não deve ser difícil.
Ela esteve grávida antes.
Esse não era o plano.
Sua semente
dentro daquela coisa.
Ela será o nosso fim.
Posso sentir.
Continue, Doutor.
Isso pode ser o começo
de algo...
Verdadeiramente
incrível.
Realmente pode ser.
Exceto que esqueceu
uma coisa.
Eu sou Vanessa Van Helsing!
Agora é só você
e eu.
Isso será divertido.
Como conseguiu viver
por 300 anos?
- Diga adeus, idiota.
- Espere, espere, espere.
Deve haver uma resposta aqui.
É claro que há.
Diga-me que alguém me traiu.
Esse alguém que o ajudou.
Ela ajudou.
Vanessa.
Não.
Rebecca.
Bela.
Misteriosa e terrível.
É, bem...
Diga adeus, Dmitri.
- Guarde-me um lugar no inferno.
- O que ela prometeu?
- Governar ao lado dela?
- Não.
E eu nunca quis.
Cara esperto.
Então o quê?
Um reino?
Fox Island.
Ela me ofereceu Fox Island.
Fox Island?
Isso mesmo.
O que é tão engraçado,
defunto?
Não existe.
Mentira.
Ela foi invadida.
Infestada.
Como uma colônia
de leprosos.
Anos atrás, logo após
a Ascensão começar.
Não, posso oferecer mais
a você.
Muito, muito mais.
Só se me permitir falar.
Você o pegou!
Mate-o!
Mate, agora!
Vou matar.
Continue.
Estou ouvindo.
Vire-se.
Quero que olhe para mim
antes que eu te mate.
Dylan?
Olá, mãe.
WTFSubs
Até a próxima temporada