Anteriormente...
Vão!
São selvagens.
Já não. São diurnos.
- Não temos artilharia que chegue.
- Agora temos.
- Balas com solicito de alumínio.
- Um veneno que desenvolvi.
Feito com a mesma base
que a BlakTek usava no vosso repelente.
O químico que os repele pode envenená-los.
Sempre seguiste este percurso.
Nunca serei um Ancião.
Se não te juntas tu, junta-se ele.
Que seja eu.
Vou só buscar os resultados
ao sequenciador, e saímos daqui, sim?
Não. Eu criei o Scab.
Tenho de corrigir as coisas.
- Fico com os reféns e mato-te.
- Julius!
- Não faças isto.
- Vais derrotar o Senhor das Trevas.
Por favor, não.
Agora, és um Ancião...
Lily.
Este é o fim dos Van Helsing.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Mas que besta demoníaca é esta?
Um pesadelo que tenho de matar.
- Há outra forma?
- Confia em mim.
Não há outra forma.
Os Van Helsing acabam aqui.
Será que sinto o cheiro tão doce
do sangue de Van Helsing
a correr-te pelas veias?
A tua ressurreição será...
rápida.
- Disseste que há outra saída?
- Sim.
Mas, para isso,
temos de o derrotar e fugir.
Não há fugas para ninguém.
Só morte.
Tu primeiro.
Está bem, venham lá, venham.
Adeus.
Podias ter-me impedido há anos,
quando eu ainda era humano.
Mas depois eu matei a Susan.
O sangue que derramei entretanto...
desde que a matei...
Culpa tua!
Se te matar agora, tudo será perdoado.
Tu criaste-me.
Esta escuridão é tua.
O meu destino está apenas a começar...
E o teu terminou.
Em nome do meu avô, Abraham Van Helsing,
mando-te para o Inferno!
Não! Não podes.
Sei o caminho para o Senhor das Trevas,
mas precisamos de uma Van Helsing.
Destrói quem deseja a nossa destruição.
Foi o que disseste.
Uma, não ambas.
Tenho o direito.
Não, farás o que eu te ordeno.
Tu não me controlas.
Controlo sim.
Sempre controlarei.
Eu também tenho um destino
e tu farás a tua parte!
Eu mato quem quero!
Eu faço o que quero!
Não!
Finalmente, um desafio.
A Morte sempre foi a minha companheira.
Não.
Temos de ir, já.
Eu sempre estive ao teu lado,
sempre vi quem realmente és.
Eu escolhi-te,
atraída pela tua escuridão.
- Anda.
- Pelo labirinto não.
Confia em mim.
Porquê eu?
A salvação do Senhor das Trevas
será através de ti,
está entrelaçada contigo.
Por aqui.
Este sítio.
A minha irmã.
Deixa-me mostrar-te
aquilo que te podes tornar.
Mas primeiro, tens de me ceder
a tua vontade e fazer como ordeno.
Eu nunca fui um seguidor.
Deixa-me orientar-te.
Ser tua.
Até ao final.
Diz-me o que devo fazer.
Ela esteve aqui.
No labirinto? O que aconteceu?
Ela morreu.
O amuleto.
Temos de nos apressar.
Encontra o amuleto de sangue
e as Van Helsing.
Deixa uma viva.
Temos de lhes tirar o amuleto.
Se cair nas suas mãos,
não controlaremos o nosso destino.
É um beco sem saída.
A tua visão está a melhorar.
Como é possível?
- Se sabes outro caminho, temos de ir.
- Toma.
- Que fazes?
- Estou a tentar lembrar-me do código.
A minha mãe contou-me
histórias deste sítio,
incluindo uma pista para sair,
se me conseguir lembrar.
Se não te importas...
Boa!
Obrigada, mãe.
Vamos, depressa.
Vanessa!
Se querem tanto o amuleto,
porque não o destruímos?
Nós tentámos. Nada funcionou.
VOOS DIRETOS PARA PEQUIM
Como...
Em que ano estamos?
- Lily.
- Quanto tempo estive fora?
Mais de cem anos.
Meu Deus.
Não.
Como?
Como pode ter corrido tão mal?
Vá lá. Scab.
É a mim que queres.
Foi a mim que sempre quiseste.
Deixa-me matá-lo por ti.
Então, Scab?
Tens medo de me enfrentar?
Tal como nos velhos tempos.
Estou mais forte do que poderás imaginar.
Tornei-me uma irmã.
Isso é bizarro.
Mas sabes que mais? Sempre foste fraco.
Sempre foste um seguidor
e nunca vais deixar de o ser.
Nunca.
E tu és um humano patético,
caído do pedestal
em que esteve no passado.
Vou banhar-me no sangue
que arrancarei das tuas veias!
Merda.
- Deixem-nos sair!
- Fechem as portas!
Não me consegues derrotar.
Agora já não!
Sabes que falas demasiado?
Ela não falou. A tua mulher.
Suguei-lhe a vida até ao tutano.
Isto é pela Frankie.
Isto é pela minha mãe.
E lamento ter-te criado.
Funcionou. Matámo-los.
- Temos de os tirar daqui. Vamos!
- Sim, senhor!
Afastem-se!
Vamos!
Tirem-nos daqui.
As balas não funcionaram!
- Estão a levantar-se.
- Vão!
Corram! Corram!
Vamos, vamos!
Levantem-se! Levantem-se!
Alerta vermelho. Este setor foi invadido.
Todos os civis devem iniciar a evacuação.
Isto não é um exercício.
Por favor,
dirijam-se ao ponto de extração.
Repito.
Quero que encontrem aquela médica!
Procurem em todos os cantos!
Ouviram? Encontrem-na!
Para o portão.
Merda.
Eu trato dele. Baixem-se.
- Não funcionou.
- Atrás de nós. Elas vêm aí.
Assim que o caminho estiver livre,
corres para o portão.
- Entendido?
- Entendido.
Vamos acabar com isto.
Merda!
Julius!
Não!
Obriga-a a ver
enquanto eu o mato.
Diz.
Olha.
Mestre.
Deixem-nos entrar!
- Onde está o Nguyen?
- Está morto. Deixem-nos entrar!
Este setor não está seguro.
Não posso desobedecer a ordens.
Tens de nos deixar entrar!
- Deixa-nos entrar!
Muito bem, vamos.
- Deixem-nos entrar!
- Lamento. Não posso fazer nada.
Afastem-se! Afastem-se!
Fiquem aí, senão rebento-lhe os miolos!
Vamos lá, vamos!
- Doutora.
- Meu Deus.
Doutora, abriste o portão.
Salvaste-nos a vida.
Sim, pois foi.
- Larga a arma!
- Só um segundo.
Vejam na mala.
O relatório?
Que relatório?
Sei que o apagaste. Onde está a cópia?
Certo, é assim que queres.
Vamos ter as respostas,
de uma forma ou de outra.
Esperem, não! Não!
Ela salvou-nos a vida.
Estás a ver isto?
Sim.
Levem-no também.
Eu vou descobrir tudo.
É uma promessa.
Calma! Cuidado!
Onde é que nos levam?
Para um sítio seguro
onde poderemos falar sem interrupções.
- Preparem-nos para voar.
- O quê? Não te podes ir embora!
Tu armaste confusão, tu é que a resolves.
Eles já controlam metade da cidade.
O solicito não funciona nos diurnos.
Estamos a ser derrotados.
Tem calma, Max.
Eu vou mandar reforços.
Todos os civis, dirijam-se ao...
Assim que estivermos no ar,
lança as botijas.
- Botijas? De quê?
- Um agente nervoso.
Uma arma de último recurso.
Mas não fará nada aos vampiros.
Meu Deus...
- Tirem-nos daqui.
- Não pode fazer isto!
Vai matar toda a gente!
- Tirem-nos daqui!
- Não faça isto!
Mas que reforços?!
ZONA SEGURA DE DENVER
ENTRADA
Ele fez-me isto!
Julius!
Descansa.
Cura-te.
Terás a tua vingança a seu tempo.
Acho que não tenho forças.
Por favor! Posso ajudar-vos!
Sei para onde foram!
A única ajuda que podes dar
é aquela que te corre nas veias.
Temos de as encontrar.
Precisamos de uma Van Helsing.
Porque continuamos aqui? O que é isto?
Um caminho em frente.
Uma porta para tudo o que começámos.
- O Senhor das Trevas?
- Sim.
Pontos numa estrela negra.
Temos de encontrar os outros.
Outros?
Saberás tudo quando chegar a hora.
Agora, dá-me o amuleto de sangue.
Não.
Não, deixaste-as fugir com ele.
Se me tivesses deixado
matá-las quando queria,
terias o sangue.
Temos de nos apressar.
Transmite a mensagem.
Regressem ao início!
Preparem-se para a ressurreição.
Mãe das vossas irmãs.
Noiva do meu amado,
testemunhem e ajoelhem-se
perante a escuridão que consome a luz!
Ivory.
Agora vejo o nosso caminho.
A nossa mãe vai erguer-se.
Ela vai erguer-se.
Quem é ela?
A mãe que se irá erguer?
A amada do Senhor das Trevas.
A segunda de três.
Ensina-me tudo.
Posso dar-te a maior oferenda
que já te deram.
A capacidade de seres mais
do que pensavas possível.
Talvez até
tornares-te o novo Senhor das Trevas.
Mas a tua lealdade
tem de ser sempre para comigo.
Consegues fazer esse pacto?
Em troca, dar-te-ei tudo o que peças,
tudo o que desejes.
Gostarias que assim fosse?
Sim.
Então vem, meu amor.
Os nossos destinos têm de se entrelaçar.
Bebe de mim.
Desimpeçam a pista!
Temos um helicóptero a chegar!
Hansen?
Hansen, estás a ouvir-me?
Anos de esforço para recuperarmos
uma parte daquilo que perdemos,
para conseguirmos uma cidade estável,
e, numa questão de horas, Denver caiu.
Tens de te responsabilizar
pelas tuas ações.
Não quis que os vampiros a tomassem.
Eram milhares de pessoas!
Que teriam virado comida,
ou pior, um exército
cada vez maior de diurnos.
Achas que era preferível?
A BlakTek devia ter-nos dado soluções.
Esperança.
Agora, só temos uma crise maior
e um inimigo ainda pior.
E a culpa é toda tua.
Com todas as perdas,
tem de haver algum ganho.
Lições que aprendemos.
Ou seja, é preciso partir uns ovos
para fazer omeletes?
- Não te atrevas a distorcer isto.
- Não, isso foi muito bom, Sra. Avery.
Mesmo muito bom.
Aliás, a analogia é perfeita.
Vamos. Para aqui.
Quem raio são estes?
Ovos. Uma omelete à la Denver.
A BlakTek deveria ter encontrado
uma cura para a questão dos vampiros.
Tivemos ideias incríveis,
mas os resultados foram uma desilusão.
Isso é um enorme eufemismo.
Esta porra deste vírus dos diurnos
foi feito pela BlakTek, não foi?
A operação Frankenstein clandestina
que tinham nas montanhas.
Foi um projeto que descambou.
Um projeto que deu origem a uma epidemia.
Vampiros mutantes
contra os quais não temos defesas!
Ou será que temos?
Mesmo na derrota,
podemos ter traços de vitória.
Mas para lá chegar...
Com licença. Obrigado.
Temos de partir uns ovos.
Obrigado.
Estás louco?
O que raio acabaste de fazer?
Espera...
Mas que raio, meu?
Não é possível.
Seu filho da mãe.
Larguem-me. Larguem-me!
Calma!
Levei um balázio no peito,
vamos a ter calma!
- Não é possível.
- Não deveria ser.
Mas agora é.
Só os diurnos se conseguem regenerar
de uma ferida assim.
- Ele... É...
- Não.
Mas já foi um vampiro.
Foi transformado de volta
pela Vanessa Van Helsing.
Ouvimos falar dela.
Achámos que fosse
uma lenda nascida da esperança.
Não, ela é real.
Há algo especial no ADN dela.
Consegue reverter o vampirismo.
Diz-me como.
Não sei,
mas posso ajudá-la a encontrar respostas.
Nós podemos ajudá-la.
Importas-te de te afastar, amiga?
Não sou nenhuma aberração.
Não vê o que ele é?
- Um mutante.
- Então?!
Uma solução.
Se conseguir reproduzir
aquilo que lhe corre nas veias,
e fazer um sérum
que permita a humanos normais
ter esta resistência contra os vampiros,
esta cura rápida...
- Podemos tornar-nos imunes.
- E a vantagem mudaria de lado.
Podemos derrotá-los
e acabar com este pesadelo
de uma vez por todas.
E isto é algo que só tu consegues criar?
Bem,
com o incentivo certo,
ela é capaz de tudo.
Não há sinal deles.
Para já estamos seguras.
Demasiado moderno?
Não, fica-te bem.
Mais de 100 anos...
presa,
nem viva nem morta,
enquanto o mundo continuava
e se desmoronava.
O meu marido, a minha filha,
viveram e morreram sem mim.
Eu nunca tive oportunidade de...
Conhecer a minha filha.
Acho que ela era a minha bisavó.
A força dela perdurou.
A tua força.
- Então, tu és a minha...
- Tetraneta.
- Vanessa.
É o nome da minha mãe.
Ela era uma força da natureza, sem dúvida.
Eu e a minha família,
a nossa família,
caçámos todos os Anciãos.
Aprisionámos todos os que encontrámos.
Pensámos ter extinguido o seu poder.
No entanto, este mundo lá fora,
aquela coisa demoníaca no labirinto...
Sam, ou o que quer que se tenha tornado.
O quarto Ancião.
Tiveste algum papel nisto?
Eu destruí-os a todos.
Abaddon e B'ah
até Jacob.
Porquê?
Porque farias isso?
Queria acordar o Senhor das Trevas
para o matar.
Como?
Com que pretensão de que terias sucesso?
Não fui criada como tu.
Com consciência de quem era
e do meu papel em tudo isto.
Eu aprendi e adaptei-me.
Cometi erros.
Como podes ter sido tão obstinada?
Tão imprudente?
Entendes a gravidade daquilo que fizeste?
A oráculo e o quarto Ancião
estão encaminhados
para erguer o Senhor das Trevas
e é tudo por tua causa.
Então ajuda-me a impedi-los.
- Disseste que precisavam disto.
- Para um ritual.
- Há páginas num livro.
- O livro dos Van Helsing.
Sim. Está em tua posse?
Está seguro.
Posso levar-te até ele.
Bem jogado.
Mas quero esclarecer uma coisa.
Por mais que fiques amiguinha da Avery,
eu continuo a mandar aqui.
Somos prisioneiros
até que tenha resultados.
Coopera, mostra que és útil,
e terão uma estadia muito mais agradável.
- O tipo de trabalho que...
- Eu dou-te um laboratório.
O melhor que já tiveste,
até antes da Ascensão.
Até podes dar-me o CDC inteiro.
O que prometi é uma fantasia.
E o que lhe deste foi esperança.
As informações que sacaste
do sequenciador em Denver
devem ter-te aproximado
mais das respostas.
Tal como disse: "Que informações?"
Lembra-me de nunca
jogar póquer contigo, Sarah.
E porque o faria?
Até um tolo sabe que a casa ganha sempre.
- E o meu amigo?
- O teu ami...
Não sejas sentimentalista.
Dá cá.
Usa-o como precisares.
Doutora,
não sou o rato de laboratório de ninguém.
Doutora!
Não o tenho na mira.
Baixem as armas. Todos!
Estás bem treinado.
Sem medo.
Letal.
E tu és um cabrão.
Obrigado.
Ia fazer com que ela
te cortasse aos bocados,
mas acho que, primeiro,
tenho outro uso para ti.
De certeza?
Algo assim tão importante,
não ia deixar na ilha
ou levar para a Casa Renfield.
- Está bem seguro, vês?
- Ótimo.
- Dá cá.
- Está bem.
Muito foi acrescentado
desde a última vez que o vi.
A tua filha, e a minha mãe...
Passou pelas mãos delas.
Para entenderes o que está em risco,
tens de entender o ritual.
Tens de me cortar.
O sangue Van Helsing revela a tinta.
Eu sei.
Como? A tua mãe?
Não, fomos nós que descobrimos sozinhas.
Eu e a minha irmã.
Ela deu a vida dela por ti, não foi?
Vanessa.
É o que nós fazemos.
Nós, Van Helsing,
protegemo-nos uns aos outros.
Mantemos o legado da família vivo.
Não te podes culpar.
Mesmo assim, tudo o que fiz,
as pessoas que morreram...
Ainda há esperança. Deixa-me mostrar-te.
Não, eu corto.
Eu curo-me, lembras-te?
Isso é algo peculiar
e que ainda não compreendo.
Foi o meu avô que os desenhou.
Ele sacrificou-se
para aprisionar o Senhor das Trevas.
Ele tinha um plano para todos nós,
a minha avó lembrava-se bem disso.
Durante anos,
ela disse-me que havia segredos
que eu era demasiado nova para saber.
Quando eu finalmente tinha idade,
ela já estava demente.
Ela deu-me o amuleto
e disse que agora era a minha missão.
- O que era a tua missão?
- Não sei.
Usá-lo. Destruí-lo.
A verdade perdeu-se com ela.
Tinha a ver com matar o Senhor das Trevas?
E...
O que é isto?
Penso que seja
o local cerimonial de Incarnar,
o espaço entre a Terra
e o mundo das sombras
onde o Senhor das Trevas foi exilado.
O meu avô falou-me destes portões.
O sítio que ele construiu para lá.
E o amuleto tem algo a ver
com estas cerimónias?
Penso que sim.
Tem de ser, senão...
Porque é que o meu avô...
O que se passa?
Não sei, de repente estou muito tonta.
Podemos descansar um pouco?
Está bem.
O que é isto?
Acho que começámos com o pé errado.
Pois, um tiro no peito tem esse efeito.
Gostava de corrigir isso.
Não quero que te consideres
um rato de laboratório.
Ótimo, que alívio,
mas claro, há uma contrapartida, não há?
Tu és algo único.
Sabes lutar, curas-te,
és um adversário formidável
mas, se calhar, podes ainda ser algo mais.
Não sou nenhum rufia.
Se queres um capanga,
arranja outro idiota.
Não o fiz pela máfia
e podes crer que não o farei por ti.
Estou a pensar em algo bem diferente.
O mundo é um sítio perigoso
e ela é a coisa
mais preciosa que eu tenho.
Não posso deixar
que nenhum mal lhe aconteça.
Quem é ela?
A minha filha.
A Violet.
E, Julius,
és o novo parceiro de luta dela.
Ora bolas.
- Não vale a pena.
- O que queres dizer?
Sem o sangue, o amuleto é inútil.
Pois, deveria ser.
Olha novamente.
Como?
Um feitiço de magia negra.
Um mistério que nunca compreendemos.
O que foi?
O Ancião Abaddon,
pôs-me num estado alterado.
Voltei para Hong Kong no passado.
Estava no teu corpo.
E como foi seres eu?
Aprendi imenso.
Sobre aquilo que enfrentávamos
e sobre quem tu és
e sobre quem eu sou.
E quem és tu?
Há uma parte de mim que tive de enfrentar.
Uma escuridão.
Durante algum tempo, atraiu-me.
Quase cedi.
Aconteça o que acontecer,
nunca podes ceder às trevas.
Porque te haveria de atrair?
Fui mordida pelo Abaddon.
E sobreviveste sem te transformares?
Como?
A escuridão consumiu o Jacob
quando foi mordido.
Tornou-se um Ancião.
Mas tu continuas humana.
Acho que não sou uma Van Helsing como tu.
De algum modo, fui feita
com o sangue do Senhor das Trevas.
Como? A tua mãe?
Não, não foi naturalmente.
Foi algum tipo de ciência.
Eu fui uma experiência.
Quem faria tal coisa? Porquê?
Encontraram-nos. Fica aqui!
Lily!
- Ele mordeu-te?
- Não, mas...
Deita-te. Está tudo bem.
O quê?
O que te aconteceu?
Aquela vampira.
Os teus olhos. Tu mordeste-a.
Eu disse-te que não sou como tu.
Lily.
Não há nada a fazer.
Que estás a fazer?
- Transformas-te e regeneras.
- Não!
Não, serei um deles.
Tu viste. Eu transformo-te de volta.
Não.
Não, nunca serei transformada!
Prefiro morrer.
Afasta essa coisa de mim.
Chegou a minha hora.
Agora, não há forma
de encontrar o nosso caminho.
Não há forma de chegar aos portões
ou às respostas.
Não, Lily. Lily, como encontro os portões?
O que faço com o amuleto?
A luz já abandonou os teus olhos.
Eu juro-te
que consigo derrotar a escuridão.
Eu consigo encontrar a luz.
Tantos séculos de luta...
Para nada.
Eles não vão vencer, Lily.
Não o vou permitir.
A luz não morreu,
mas o Senhor das Trevas...
Ele morrerá.
Juro-te.
Legendas: Rita Castanheira