Anteriormente,
em Van Helsing...
- A Sombria me cooptou.
- Violet, não!
Não estava preparada.
Sinto meu poder retornando.
Mas é só um pouquinho.
Parte de mim
ainda está presa.
Tem algum tipo de pó laranja
flutuando lá fora.
É mortal para humanos
e vampiros.
Preciso evitar aquilo
de qualquer jeito.
Use máscara onde puder,
entendeu?
Vá, meu bichinho!
Cace o que desejo!
Desde o Despertar, meu principal
objetivo tem sido te proteger.
Eu cometi alguns erros
e queria que tivessem
sido diferente,
mas você, Violet,
eu queria poder te contar
o quão importante é para mim.
Não vá...
Sabe do que sinto
mais falta do que chocolate?
Eu não fico com um homem
há séculos.
Eu só tive dois ou três...
de uma só vez!
Recomendo para todas.
- Puta.
- Você?
Precisa se chegar em nós.
Quantos anos tinha quando perdeu
a virgindade, Ivory?
Não vai querer saber isso.
Violet?
E você?
E eu o quê?
Só as ignore.
Venha e sente-se conosco.
Venha.
Faz parte do círculo, agora,
precisa nos contar tudo.
Quando foi
sua primeira vez?
Certo, digamos que o que ocorre
na academia militar
fica na academia militar.
Isso!
Isso, caralho!
O que você fez?
Certo, certo, é mais
urgente do que a primeira vez.
Quem ficará
na vigília primeiro?
Eu fico.
Não fico bêbada
há muito tempo
e por que perder
o barato dormindo?
Claire, use sua máscara.
Não dá para ver o pó laranja
no escuro.
- Está tudo bem?
- Sim, tudo bem.
Só estou com medo,
na verdade.
Não estou mais acostumada.
Já faz um tempo.
Agora esse pó laranja
mata vampiros e humanos,
- é muito para me preocupar.
- Sim, é mesmo.
Mas passaremos
por isso juntas.
Claire? Eu fico
na vigília depois de você.
The Marines apresenta:
5ª Temporada | Episódio 04
"Sisterhunt"
Roma:
Wendy
Lyanna
Van Helsing:
White Wolf
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Claire! Ela deveria me acordar
para eu ficar na vigília.
- Claire!
Espalhem-se,
nós temos que achá-la.
- Claire!
Claire!
Onde você está?
- Ali!
- Onde?
Ali!
Bem ali!
Claire!
- Meu Deus, não.
- Claire!
- Zuma...
Zuma, espere!
Espere aí!
Claire...
Eu devia ter ficado primeiro
na vigília.
Isso não é culpa sua.
Eu conheço a espécie deles.
Eu teria sentido
a chegada deles.
Quem? E por que colocar
o coração dela nas mãos?
Porque é um aviso.
É para marcar território.
Os vampiros do deserto
faziam isso.
Como? Não há rastro
em lugar nenhum.
Ela iria querer
que você ficasse com isso.
Eu costumava matá-los
sem pensar duas vezes.
E agora eu...
Os vampiros
que fizeram isso...
Eles irão pagar.
Parece que tem
algo podre aqui.
O que está fazendo?
Garantindo a morte
do que estiver aqui.
Limparemos o cômodo juntas,
como uma unidade, está bem?
Duas duplas em cada quarto
para garantir que está limpo.
Não baixem a guarda
e não se separem, entenderam?
Zuma, Mira,
vocês vão lá para cima.
Ivory e eu cuidamos daqui
e do porão.
Mate o que se mexer.
Sei que está chateada
pela Claire, todas estamos,
Mas vingança aqui
é imprudência.
Não é só pela Claire.
Jack.
Também sinto falta dela.
Vamos trazê-la de volta
de alguma forma.
Continue procurando.
Que cheiro é esse?
Encontrei o fedor.
Mira!
Não, não!
Lute! Lute, Mira!
Isso é pela minha irmã.
Mira!
- Você está bem?
- Como deixou ele se aproximar?
- Foi de repente, não sei.
- Vamos.
Precisamos garantir
que esse é o último.
Zuma, por que não vão
lá para baixo?
Vamos.
Anda.
Ela era uma grande guerreira
na Irmandade.
Mas essa Mira?
Eu não entendo.
Ela não é mais
uma vampira guerreira.
Ela é humana,
deveria conhecer essa pessoa.
Vocês duas se conheciam
antes de serem transformadas?
Sim. Zuma morava
perto da minha família.
E então os espanhóis
chegaram.
Eles achavam que tínhamos
ouro escondido em algum lugar.
No início, eles tentaram
negociar.
Nossos líderes tentaram
convencê-los
de que simplesmente
não tínhamos nada.
Meu pai foi o primeiro
a ser massacrado.
E seu pai
apenas alguns dias depois.
E todos os meus irmãos,
também.
Bem na minha frente.
Eu tentei lutar,
mas havia muitos...
ao redor da sua casa.
Zuma foi uma das melhores
guerreiras
do nosso vilarejo.
Os homens nunca admitiriam,
especialmente aqueles
que ela superou.
O que houve depois?
Tentaram nos converter.
Aceitar a fé deles
como se fosse um presente.
E quando recusamos
eles nos queimaram na fogueira.
Uma por uma.
As chamas apagaram
antes que a maioria
tivesse morrido.
Eles nos deixaram daquele jeito.
Acorrentadas e gritando.
Como vocês sobreviveram?
Michaela.
Ela veio da escuridão.
E nos transformou.
Forçou-nos a entrar
para a Irmandade.
Salvação.
Foram apenas séculos
de escuridão e morte.
Preciso
de um pouco de água.
Eu não fazia ideia,
todos esses anos.
Essas memórias...
Elas não existiam
quando eu era vampira,
mas agora...
Mas e a sua vida?
Antes de Michaela
te transformar?
Eu sequer sei sua história.
Michaela?
Sim
O que foi isso?
- Tem algo lá fora.
- Onde? Eu não vejo nada.
É alguma coisa,
eu juro.
A escuridão pode mexer
com sua cabeça.
Eu sei o que vi.
Onde está a Zuma?
Zuma?
Zuma!
Eu não a vejo.
Lá embaixo.
Zuma?
Zuma.
Zuma, o que está fazendo?
Zuma?
Pare com isso.
Mas que caralhos?
Zuma!
Zuma, o que está fazendo?
Lamentavelmente,
a escuridão me chama.
Não conseguem escutar?
Zuma, ouça a mim.
Escute a minha voz.
Sua voz?
Há somente uma voz agora.
Isso quer.
Não consigo para isso.
E você não me negará.
Todos para o chão!
Mira, espere!
Mira!
Zuma, não!
Pare-a!
Não a deixe
abrir o amuleto!
Mira!
Mira, faça alguma coisa!
Por que não fez nada?
Você é covarde?
- Você é uma covarde?
- Parem!
- Você é assim?
- Pare!
Poderíamos ter salvo
a Zuma!
- Você a viu, não viu?
- Poderíamos tê-la salvo.
Ela não... Não sei o que era,
mas não era a Zuma.
Não era mais ela.
Era a sombra.
Eu vi aquilo lá embaixo
pouco antes dela te atacar.
- O que você viu?
- Não sei.
Foi como se uma sombra
ganhasse vida.
Fez alguma coisa com a Zuma
e acho que matou a Claire
e agora vai nos matar.
O que foi?
Não tenho certeza.
Lembra o pedaço desse negócio
que saiu daqui?
E se voltou para a Sombria?
Sabe, e se meio que foi
diretamente para casa,
como se fosse
um pedaço dela?
Zuma estava tentando pegar isso,
o que só pode dizer
que o que a estava controlando
foi enviado pela Sombria.
Ela sabe que um pedaço dela
está nisso e quer isso de volta.
Havia um conto que passava
pela Irmandade.
- Qual conto?
- Foi antes de te transformarem.
Era uma caçadora,
a Espoliadora.
Michaela tentou
conjurar uma dessas por décadas.
É um espírito do Reino Sombrio
que caça na escuridão.
Mata todos que ficam no caminho
até conseguir o que almeja.
É imparável.
Não tem como matar.
Então você acha que é isso?
Uma Espoliadora?
Então deve haver um meio
de destruir isso.
Não, apenas quem a invocou
pode destrui-la.
Bem, não acho que a Sombria
mudará de ideia sobre isso,
Então, não sei. Podemos,
sei lá, tentar fugir disso.
- Sim.
- Fazer perder nosso rastro.
Não temos
como fugir disso.
Não ficará seguro lá fora
até que amanheça.
- Podemos manter isso lá fora?
- Sei lá, talvez?
Quer dizer,
precisamos tentar.
- Temos que marcar nossa área.
- Como?
O que isso tem a ver
com a Espoliadora?
Precisamos nos proteger
agora!
Precisamos amarrar
nosso território.
Uma marca em linha de sangue
em todas as entradas.
Precisamos marcar
a casa toda.
Mira, segundo andar. Você fica
com os quartos a esquerda.
Depressa!
Violet, venha rápido.
Estou aqui.
Venha aqui fora.
Estaremos seguras.
Jack?
Estou indo!
Jack, estou indo.
Jack, estou a caminho!
- Ela foi embora.
- O quê?
Acabou de sair. É aquela coisa
não é? A Espoliadora.
Violet!
- Jack!
- Violet, venha me encontrar.
Jack, eu vou te salvar!
- Você está perto.
- Jack!
Diga-me onde você está!
Violet!
- Violet, podemos ser inteiros.
- Violet!
Mas eu não deveria.
- Violet, não!
- Eu realmente não deveria.
- Sim.
- Feche os olhos, Violet.
Ela deve ser liberta.
Eu vou libertá-la.
Violet, não!
Não faça isso!
Não!
Isso precisa acontecer.
Ivory.
Violet!
Vamos lá.
Vamos lá, acorde.
Mira!
Feche os olhos!
Chame por meu nome
para eu seguir sua voz!
Mira!
Por aqui!
Estou aqui!
Você a matou?
Tive que fazer isso.
A coisa não a deixava ir.
E se ela ainda estiver
sob a influência daquela coisa?
Vamos, Violet.
Lute!
Se estiver errada,
ela pode nos matar.
Só cale a boca, beleza?
Lute, por favor.
Volte!
Onde está o amuleto?
Estou com ele.
Abaixe a arma.
Está vazio?
Eu abri o amuleto?
Não.
Apenas abaixe a arma.
Tudo bem.
Como está se sentindo?
Como se tivesse levado
uma facada no peito.
Olhou diretamente nela,
não é?
É como ela te controla.
Pensei estar
conversando com Jack,
mas não estava.
Ela entrou na minha mente.
Não queria você morta.
Não até eu abrir o amuleto
e deixar a escuridão sair.
Desculpa.
Pelo quê?
Vou acabar nos matando.
Apenas sei disso.
Por que diria algo assim?
Por que não quero morrer,
beleza?
Depois do que senti
mais cedo.
Depois do que sentiu?
Mira, é melhor nos contar.
Depois do ataque
daquele vampiro,
fiquei muito assustada.
- Estamos todas assustadas.
- Isso é diferente.
Não estou acostumada
a sentir emoções humanas
e isso me deixa doida.
Mas você é uma irmã.
Foi treinada para lutar.
Não sou como você,
está bem?
Eu era uma pessoa normal
com uma vida normal,
e você tirou isso de mim,
Ivory.
Quando olho para você,
quando fecho meus olhos
e penso no que mais temo,
é você.
O quê?
Você me transformou
e não se lembra.
Você invadiu
a casa dos meus pais.
Você e seu Irmandade.
Você secou o sangue
da minha família.
Meu irmãozinho.
Minhas verdadeiras irmãs.
Minha mãe.
Mira, sinto muito pela dor
que te causei...
Sei que não era você,
Ivory.
Mas quando eu olho
para você,
tudo que vejo é
aquele monstro.
Está tentando passar
pelas nossas defesas.
Talvez devêssemos dar logo
o que isso quer,
- e, então, nos deixará em paz.
- Isso nunca acontecerá.
O que há dentro do meu amuleto
é poderoso demais.
Lá fora não estará seguro
até o amanhecer.
- Só caça à noite.
- Não duraremos tanto.
Ouça, Mira. Sei que você só
está aqui por minha causa.
Eu sei que é minha culpa,
mas tem que nos ouvir.
Juntas, passaremos por isso,
está bem?
- Está bem.
- Estamos exaustas.
Estamos com medo.
Ficaremos no andar debaixo
até o amanhecer
e então iremos
para o mais longe possível.
Está bem?
- Está bem.
- Beleza.
- O que está lendo?
- A história dos vampiros.
Talvez haja algo aqui sobre
como derrotar uma Catadora.
Vale a pena tentar.
O que está fazendo?
Está gelado.
Vou acender o fogo.
Mira?
Mira? Estamos aqui.
Precisamos da sua ajuda.
Você voltou por nós?
Ajude-nos.
Mira, por favor,
estamos aqui dentro.
Mira, por favor!
Você disse
que a Michaela tentou
conjurar uma Espoliadora.
Lembra-se
de como foi esse evento?
Foi há tanto tempo,
não consigo me recordar direito.
Estou pensando
que se a Michaela sabia,
então, talvez,
o Abraham também sabia.
E talvez tenha colocado
algo nesse livro.
Mira?
Mira, abaixe essas espadas.
Ela deve ficar
completa novamente.
Ivory, de alguma maneira,
A Espoliadora a pegou.
Dê-me o amuleto.
Para trás.
Mira, não ouça o que isso
está te mandando fazer.
- Não as ouça.
- Ajude-nos.
- Entregue-me isso.
- Mira, sei que está aí dentro.
Você precisa combater isso.
Ajude-nos.
Não consigo.
Sim, você consegue.
Consegue sim!
- Estou com tanto medo.
- Não fique com medo.
Combata o medo.
Vamos lá, faça isso.
Você consegue.
Ouça-nos.
Dê-me amuleto.
Mira.
Sei que não é aquele monstro,
Ivory.
Sinto muito.
Não, Mira!
Por favor, não faça isso,
abaixe as espadas.
Mira, por favor, não faça isso.
Mira!
Ela fez isso por nós.
Ela era minha última irmã
e agora só eu sobrei.
- Não mereço ser a última.
- Ivory.
- Não diga nada.
- Ivory, não desista agora.
Nós precisamos de você,
está bem?
Não lembro
de a ter transformado.
É verdade.
- Porque foram muitas.
- Não é sua culpa.
Não é.
Eu também era
uma pessoa normal.
Eu iria ter uma família.
Eu iria dar netos
para minha mãe.
Isso é culpa da Sombria.
Tudo isso. Essas merdas são
causadas pela escuridão dela.
Você diz isso,
mas não sabe como é, Violet.
Você nunca sentiu
a Escuridão de verdade.
Ver meu pai combater
a escuridão dele
e morrer tentando,
ver a Sombria tomar o controle
da Jack, eu senti tudo isso.
Acredite em mim.
Mas nunca sentiu
dentro de você.
As pessoas que eu drenei
e deixei apodrecer.
A família da Mira?
Eu sequer lembro.
Porque eu tinha prazer
em matar,
o prazer que eu tive
pela dor das pessoas.
- Eu não era assim antes.
- E não é quem você é agora.
Está bem?
Eu nunca vou esquecer
aquela escuridão.
Aquele desespero.
E você nunca
entenderá isso.
Mas eu vou, na verdade.
Eu preciso sentir,
porque essa merda acaba agora.
Espere! Não, espere!
Violet!
- Espere, o que vai fazer?
- Já chega de me esconder.
Mas a Espoliadora
fará você abrir o amuleto
e depois vai te matar.
É só isso que sabe fazer.
Você disse que a Espoliadora
pode ser parada
por quem a invocou,
então,
se a Sombria invocou isso
e o que tem aqui
dentro é parte dela...
- Mas não temos certeza disso.
- E nós temos escolha?
Podemos aguentar até amanhecer,
mas e na próxima noite?
E na seguinte?
Não conseguimos fugir disso,
e não podemos matar,
- mas a Sombria pode, então...
- Violet, não faça isso.
Nunca senti escuridão
como você sentiu, está certa.
Mas sou uma Van Helsing
e é meu dever resistir
e destruir a escuridão.
Mas você é forte o bastante?
Acho que é isso
que vamos ver.
Violet.
Venha até mim.
Venha, eu te ordeno.
Não as escute.
Você serviu seu propósito.
Ajude-me a expurgar
a escuridão.
A escuridão
deve ser expurgada.
Não.
Entregue-me isso.
Feche!
Feche isso logo!
Você conseguiu.
Consegui o quê?
A Sombria ainda está por aí.
Eu só nos ganhei tempo.
Mas já é alguma coisa.
Tem que ser.
Todas nós perdemos
muitas coisas.
Jack, Vanessa,
suas irmãs.
Por isso precisamos acabar
com isso de uma vez por todas.
Eu sei no que você ficou presa
todos esses anos.
Nada daquilo foi culpa sua.
Foi tudo que pude fazer
para não me perder.
O quê?
O que você achou?
É a Jack!
Eu revirei esse livro
várias vezes.
Isso, definitivamente,
não estava aqui antes.
Jack Van Helsing,
nascida em 2000, morreu em 1778?
Também acha que isso tem a ver
com o amuleto ter mudado?
Não sei.
Mas se a Jack
voltou no tempo...
Para 1778.
Ela pode ter mudado
essas duas coisas.
- Não pode ser.
- O quê?
- Está vendo esses números?
- Sim, o que tem eles?
Parecem ser coordenadas.
Ela deve querer
que vamos em algum lugar.
Mas esse é um lugar
que a Jack conhecia?
Deve ser.
E esses números
te dizem onde é?
Latitude e longitude.
Fica na costa leste.
A aula de orientação era
minha aula favorita
e a Jack sabia.
Não acredito
que ela morreu.
Mas ela nos deixou uma pista,
e nós vamos achar.
Juntas.
Você conhece
a escuridão agora.
E nós vamos acabar
com isso.
HISTÓRIA DOS VAMPIROS
The Marines:
Semper Fi a vocês!