Anteriormente...
- Que droga é essa?
- Não faço ideia.
O que este pó laranja fez
aos outros Caminhantes do Dia
com certeza fez o oposto
a esse cara.
A Sombria.
Parte dela
está dentro de mim.
Purgue-o no amuleto.
Foi feito para conter
a escuridão.
- Axel.
- O que foi?
Você não está se curando.
O que está acontecendo conosco?
Vamos!
Doutora!
Pegue uma máscara.
Ajude-me a estabilizá-lo.
The Marines apresenta:
5ª Temporada | Episódio 04
"State of the Union"
Roma:
Khronnus
Wendy
Roma:
Lyanna
gkarnikow
Van Helsing:
White Wolf
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Mais uma vez.
Por que você tentou
assassinar a presidente?
E mais uma vez,
essa não é a presidente.
Certo.
Porque a presidente
é uma vampira agora.
Não exatamente.
Ela é de fato
a maior vampira.
A Sombria.
E essa Sombria pode se fazer
parecer com a presidente?
Ela pode ser
qualquer pessoa.
Por que não a pessoa
mais poderosa no mundo?
Então, onde está
a verdadeira presidente Archer?
Morta. Provavelmente.
Que engraçado.
Porque buscamos
essa base inteira
e não encontramos
nenhuma presidente morta.
Olá? Senhora presidente?
Você está aí? Nenhuma.
Não acha isso engraçado?
Você tem um incrível
senso de humor.
Sabe o que realmente
é incrível?
Você e sua amiga
não sumiram com os vampiros.
Traindo sua própria espécie?
Cometendo traição?
E agora você me dirá
o porquê.
O mundo inteiro,
o que quer que sobrou dele,
está em sério perigo.
E sua pequena viagem pelo poder
está desperdiçando tempo.
Eu não assassinei
a presidente.
Calma aí.
Eu não assassinei
a presidente.
Violet.
Você está bem?
O que é?
A árvore genealógica Van Helsing
tem mais alguns ramos.
Irmãs gêmeas.
Deve ser de família.
- Preciso de sua ajuda, doutora.
- Minha ajuda? Como?
Eu me posicionei
contra a Sombria.
Machucou-se muito.
Não parece bom.
Forte Collins não está equipada.
- Precisamos de você lá.
- Não podemos sair daqui.
- Quanto tempo até estabilizar?
- Julius não é o problema.
- Eles ainda estão lá fora.
- Há mais desses monstros?
Não sei. Não estava contando,
quando te arrastei para dentro.
Mas estão lá fora
em algum lugar.
Por que você ficou?
Eu tinha pacientes.
Tinha?
- O que aconteceu?
- Hansen me mandou aqui
para tentar corrigir o novo
agente de controle de vampiro.
Essa coisa laranja
estava sobre você?
Essa coisa estava
para todo lado lá fora.
Por que isso nos afetou?
Eu disse a eles.
Precisava de mais testes,
mais certeza, mas eles foram
em frente e se apressaram.
Descobrimos do jeito difícil
que tem efeitos em humanos.
Efeitos ruins.
Explica por que não nos curamos
como costumávamos curar.
Bem, ele foi projetado
para matar vampiros em massa.
Até Caminhantes do Dia,
mas...
Suponho que conhecemos
o "mas", lá fora.
O componente
não estava estável.
Falei para eles.
Mas não me escutaram
e aconteceu.
Fomos atacados
e ficaram em pânico.
Soltaram tudo no ar.
Tudo.
Matou 95% dos vampiros,
mas os outros 5%,
transformaram-se
nas coisas lá fora.
E não ficaram
do lado de fora.
Um conseguiu entrar e...
Isso explica a bagunça.
Sim, cansei de arrastar corpos
para a fornalha.
- Acostumei com o cheiro.
- Como você sobreviveu a isso?
Não sei.
No caos todo mundo apenas...
foge.
Médicos, soldados,
era cada um por si.
E eu queria fugir também,
mas aquela merda laranja
estava no ar.
Não conseguiam respirar.
Eles começaram a morrer.
Eu não conseguiria
simplesmente os deixar lá.
Não conseguir apenas...
- Você fez tudo que podia, Doc.
- Será que fiz?
Quando ele pode se mover?
Temos que ir para Forte Collins.
Não, Axel.
É uma missão suicida.
Você acha que podemos sair
com aquelas coisas por aí...
E se eles não nos pegarem
aquela merda laranja vai.
Você precisa trabalhar
nessas motivações.
- Prepare-o.
- Axel!
É impossível.
Jolene está viva.
Ela está segura.
Posso te levar até ela.
*
Precisamos tomar uma decisão,
Senhora Presidente.
As pessoas precisam de você.
Faça uma declaração.
Algo ousado,
que os deixe cientes
de que você está firme
e mantém seu compromisso.
No entanto,
preciso ser honesto.
Há um boato circulando
pelos corredores
de que você perdeu
sua vantagem.
Garanto a você,
eles não fazem ideia
- da vantagem que eu tenho.
- Ouça...
Como amigo.
Desde que você voltou
de Forte Collins...
você tem estado distraída.
Como se a tentativa de homicídio
estivesse pesando sobre você...
Elas tentaram e falharam.
O que mais?
Ambas estão presas
em Forte Collins.
Dadas
as habilidades especiais delas,
vamos trazê-las para a capital
para testes seguros.
Não.
Mate-as.
Matá-las?
Corte as cabeças delas
e as traga para mim.
O que a presidente quer dizer
é que as suspeitas
são extremamente perigosas.
E a sentença por traição
é a morte, não é?
Mas uma
pode curar vampiros.
Você está ordenando
a execução de duas americanas
sem o devido processo.
As duas são vampiras
se passando por humanas.
- E a transmissão de televisão?
- Fake news.
Trapaça para acumular
falsas esperanças.
Você deve destruí-las
antes que se espalhem
e os vampiros se tornem
indistinguíveis do resto de nós.
- Vou repassar a ordem.
- Ótimo.
Saia agora.
Por que devo ser forçada
a jogar esta charada?
Até que a parte de você
que foi roubada retorne,
temos que ganhar tempo.
Até expurgarmos
a última Van Helsing
e você recuperar
toda sua força.
Eu te prometo,
não nos esconderemos mais.
Está bem.
Vamos deixá-los fazer
o trabalho deles por enquanto.
Formiguinhas trabalhando
como escravas para a rainha.
Uma entrada e uma saída.
Parece que os bombeiros
não visitam
instalações secretas
do governo.
Sorriam para a câmera,
desgraçados.
Pegue leve.
Que merda está fazendo?
CÂMERA DESCONECTADA
Socorro, me ajudem!
Está bem, cala a boca.
Cala a boca.
Quer que aqueles soldados
voltem aqui?
Ajude-a, por favor.
- Por favor me ajuda.
- O que está acontecendo?
Eu acordei e ela estava
pendurada aí!
Puta merda, Violet.
Solte-a!
Ajude-a!
Estou tentando!
O que está fazendo?
Vamos finalizar isso.
Fiquem em alerta.
Mais um passo
e eu quebro o pescoço dele.
Fique abaixada.
Vá em frente.
Até onde sei,
todos da Blak-Tek
são traidores,
então estaria
me fazendo um favor.
Realmente achou
que isso iria funcionar?
Posso provar para você
que estamos dizendo a verdade.
É só me deixar mostrar.
Tarde demais.
Vocês duas serão
executadas mais tarde.
Por decapitação.
Ordens da presidente.
Um pouco medieval para mim,
mas ordens são ordens.
Vocês são vampiros
ou apenas simpatizantes?
Não vai importar
quando morrerem.
Depois de você.
- Beleza, vamos.
- Entendido.
Hora de dar a essa vadia
um toque de realidade.
*
O que está fazendo comigo?
Você está a salvo, relaxe.
- Doutora?
- Você se machucou muito,
mas vou te ajudar
a se recuperar.
Por que não consigo
me mexer?
É para sua segurança,
e a nossa.
O que isso significa?
Estou testando
um novo soro.
Estamos todos
muito confiantes agora,
mas penso que achei
a composição.
Difícil está sendo
medir a dosagem.
Você me furou de novo,
não é, doutora?
Sabe o quanto
odeio agulhas.
Era isso
ou a morte, parceiro.
- Axel?
- Ele está bem.
Ele está se coçando
para sair daqui
mas não vamos embora
até você melhorar.
- Deixem-me.
- O quê?
Você precisa me deixar.
Violet e Jack precisam de você.
- Agora!
- Você precisa se acalmar.
Você não entende.
Elas são a resposta.
- Elas...
- Você precisa se acalmar.
Chegaremos nelas, prometo.
Axel me contou
que nunca desistiu de mim.
Parece ser recíproco.
O que é isso?
- Já volto.
- Certo.
Ficarei bem aqui.
Temos uma violação
do perímetro.
Portas trancadas,
sem sinal de acesso.
Então é o quê?
Alarme falso?
Sim, talvez.
Sabe como desligar isso?
Não, sou um pouco traumatizado
com desligar máquinas
vendo que as portas
têm trava eletrônica.
Eu mereço.
Qual é o problema
daquela ali?
Pode ser ali?
É só um duto de ar
com centímetros de espaço.
Aquelas coisas
não cabem ali.
Alarme falso?
Sim, talvez.
Tudo bem.
Two chamando Charlie.
Nível de detenção.
Ameaça com nível alto
Fechem todas as saídas.
Dê-me uma lista
de todo mundo
que saiu em cada porta
desse lugar.
Sargento, você disse
que Forte Collins ainda está
sob bloqueio presidencial,
certo?
O lugar foi cercado
com sensores de movimento
então como eles passaram
por aqui sem você saber?
Conte-me você.
Escaparam sob sua vigilância.
Não faz sentido.
Não há saídas.
- O que achou?
- Acho que estou no quarto B.
Onde exatamente fica isso?
Fiquem abaixadas!
Só queremos mostrar uma coisa
depois seremos de vocês.
- Têm nossa palavra.
- Suas palavras não valem nada.
Talvez devêssemos
executar as traidoras aqui
- nesse momento.
- E se estiver errada?
Pense: por que iriam apagar
as câmeras de segurança?
Talvez vocês duas
fizeram isso.
Única maneira de ter certeza
é apertando a barra de espaço
no computador.
Meu pai tinha um servidor
com os vídeos de segurança.
Eles não sabiam disso
então nunca foi deletado.
O poder tem um gosto único,
mas a morte
é sempre a mesma coisa.
Desespero e anseio.
Balas azuis são apenas
um protótipo falho, mas isso?
Isso vai matar
aqueles Caminhantes do Dia.
Não sei se vai acabar
com aqueles monstros lá fora,
acho que temos que atirar
em um para saber.
Mas espero que isso os atrase
o suficiente para escaparmos.
Doutora?
Menos um,
mais 300 para fazer.
Acho que tenho a solução
para nosso problema.
Que bom, doutora.
- O que foi?
- Não sei, alguma coisa...
- Pode segurar isto?
- Claro.
Você disse que eles não subiriam
na tubulação.
Você disse isso.
Eu...
Confesso,
mas você concordou.
Talvez ambos
estejamos certos.
Nada, não é mesmo?
O que foi?
Está no duto de ar.
Um dilacerou o outro
para caber.
Que merda!
Vou levar o Julius
onde há uma cripta.
Vá em frente.
Não está pensando
em atirar isso lá?
- Eu meio que estava.
- Não!
Há tubulações de gás
por tudo.
Você vai nos matar.
Nunca é do jeito fácil.
Espere!
Há uma munição a ser testada.
É perfeita!
Tenho ideais de perfeição
diferentes.
- Jesus!
- Axel!
Que merda!
*
Vamos, Axel!
Essa munição é inútil.
- Vamos!
- Pensei que o atrasaria.
Vamos!
ACESSO NEGADO
Quantas balas
você ainda tem?
O suficiente para irritá-lo
mais um pouco.
Ele sabe
que só podemos sair por ali.
Tenho certeza que ele vai
nos levar a uma armadilha.
- Como sabe disso?
- Porque é o Dr. Marcello.
Um amigo seu?
Ele criou aquela merda
de pó laranja.
O ego dele é o motivo
de todo este caos.
Então não vai se importar
se eu o matar.
Talvez eu o mate primeiro.
Quando eu o eletrificar,
arranque a cabeça dele.
Com prazer!
Merda!
Não quer mesmo
conversar sobre isso?
Eu não falo
a língua dos monstros.
Morra, seu filho da mãe!
Vamos!
Largue-me!
Vamos! Venha logo!
Entre!
Estaremos seguros aqui.
Nem um gorila
conseguiria invadir.
Por que não arrancou
a cabeça?
É mais fácil falar
do que fazer.
Então, qual é o plano?
Esperar para ver
quem morre de fome primeiro?
Você iria nos explodir
com aquela granada.
Então, de nada!
Socorro!
Não!
Tudo bem.
Fomos e voltamos juntos
do inferno.
Não é hoje que vamos morrer.
Não aqui, não desse jeito.
Aprecio seu otimismo,
Doutora,
mas não vejo
muita perspectiva para nós.
- Temos a munição.
- A munição?
Aquela que ainda não foi testada
e está lá do outro lado?
Pode estar até
do outro lado do planeta.
O que diabos
ele está fazendo?
Talvez ele goste
de animais de bexiga.
Que filho da puta esperto!
O quê? Por quê?
Essa era nossa fonte
de oxigênio,
e isso é gás carbônico.
Quanto tempo até esta sala
se encher de gás?
Estaremos inconscientes antes
de poder fazer esse cálculo.
Odeio dizer isso, Doutora,
mas acho que não vamos
conseguir sair daqui.
Tivemos bons momentos.
Quando eu o distrair,
corra para pegar a munição.
Acerte aquela bala
bem no meio da testa dele.
- Axel, não!
- A Jolene precisa de você!
O mundo precisa de você
mais do que de mim.
Ficou maluca?
Disse que este lugar explodiria.
Você estará seguro aqui.
Doutora, não faça isso,
não pode.
Fim de discussão!
É assim que isso acontecerá.
Só conte para a Jolene...
- Apenas conte para ela.
- Doutora!
Bom dia.
Você estão bem?
- Parece suas balas funcionam.
- Como sabia?
Acho que eu não estava
tão ruim quanto achava.
*
Ainda bem
que você é convincente,
senão, eu estaria
a caminho de Washington,
com as suas cabeças
em um refrigerador agora.
Graças a Deus.
O quê?
O que foi?
Parece que o sangue
mudou de alguma forma.
Violet, não!
A Sombria entrou na minha mente.
Eu não estava preparada.
A última vez
que essa fumaça
foi quando a Sombria
ressurgiu do Sam.
Se essa fumaça
for um pedaço dela?
Então, é verdade.
Você vai falar com a nação?
Ao vivo, na televisão.
Por qual motivo?
E por que não me avisaram?
Você, mais que todos,
deveria saber
que assuntos presidenciais
são confidenciais.
Senhora Presidente,
não age como a líder
que eu jurei seguir.
Checagem e equilíbrio.
Foi assim que essa democracia
foi fundada.
Um termo feito
para sufocar as massas.
São momentos como esses...
que definem
uma presidência.
Garanta que está
do lado certo da história,
ou o povo se revoltará.
Licença, devo atender
uma ligação do Forte Collins.
As execuções
já devem ter acabado.
Perfeito.
Como uma parte da Sombria
foi parar dentro do amuleto?
É impossível.
Senhoras, temo que terão
que irem mais rápido.
Washington não acreditou
na minha história da execução.
Eles mandarão tropas aqui
em menos de quatro horas.
Isso não
nos dá muito tempo.
Pensaremos nisso
enquanto fugimos.
É melhor eu não saber.
Vamos preparar você
para saírem logo.
Obrigada
por acreditar em nós.
Sou sempre a favor
do meu país.
Se uma coisa ruim está
no controle da nossa nação,
farei qualquer para tirar
essa coisa ruim de lá. Vamos!
Certo, você vê isso?
Olhe.
Isso é tudo
que você precisa.
- Entendeu?
- Entendi.
Falo sério. Não sei
o quão estável o novo sérum é.
Ajudará você a se curar
mais rápido,
talvez até sinta
mais adrenalina,
mais força, mas mesmo esse tanto
é perigoso...
Julius!
Um pouco mais que isso
e seu coração pode explodir.
Mais que uma gota e eu já era.
Eu entendi.
O caminhão está pronto
para ir.
Forte Collins me deixou
na espera, acredita nisso?
Vamos nos preparar.
Unidade Atenção,
está por aí?
Aqui é a Unidade Ensolarado.
É você, Violet?
- Axel?
- Como está a Jack?
Precisamos conversar,
estamos voltando em breve.
Jack nunca retornou.
Foi a Sombria.
Matou a Presidente,
roubou o corpo e fugiu
com a Oráculo. Vamos...
Pare de falar!
Não é uma linha segura.
Não me diga aonde vai,
não conte a ninguém.
Eu te encontrarei,
entendeu?
- Sei que vai, Axel.
- Outra coisa,
tem um pó laranja flutuando
lá fora.
É mortal para humanos
e vampiros.
Evite isso a todo custo.
Use máscaras quando puder,
entendeu?
- Entendi.
- Vejo você em breve.
Era a Vi, mudança de planos.
Precisamos sair daqui.
- Explico no caminho.
- Ela está bem?
Parece que sim.
Doutora, você vem?
Não vou.
Minha jornada termina aqui.
Eu...
Fiz o máximo de balas
que consegui.
Então,
por favor,
usem-nas com moderação.
Tem certeza disso?
Disse-me onde encontrar
a Jolene, então...
Foi uma boa jornada.
- Queijo nacho.
Você vai ficar bem?
Sim, eu vou.
Quando eu a encontrar.
Beleza. Vão, pessoal.
Vão, vão.
Desde o Despertar, temos lutado
contra um mal desconhecido.
Achávamos ter virado o jogo
e os atingido
quando uma transmissão recente
mostrou uma mulher
transformando um vampiro
em humano de novo,
isso renovou
nossa esperança.
Infelizmente, soube que essa
transmissão era uma farsa,
feita por uma nova espécie
de vampiro.
Vampiros que tentaram
me assassinar.
Sim, nós temos
uma nova ameaça à América,
uma que devemos ser
mais vigilantes ao combater.
Esses vampiros podem parecer
humanos quando querem
e sabemos que eles andam
entre nós nesse momento.
Eles podem ser qualquer um.
Um vizinho, um colega
de trabalho, ou um amigo.
Eu sei que isso soa ameaçador,
porque é.
Eu jurei proteger essa nação
com os poderes da constituição,
e é isso
que pretendo fazer,
então, decreto a lei marcial
imediatamente.
Haverá
um toque de recolher.
Não precisaremos mais
de mandatos de busca,
e minha equipe de segurança
comandará a Casa Branca.
Sei que isso
soa desagradável.
Até mesmo
anti-estudanidense.
Mas é um pequeno sacrifício
garantir que sobrevivamos,
não somente como estadunidenses,
mas como uma espécie.
Não temam.
Eu sei como rastrear essa ameaça
e acabar com isso como tiririca.
Confie em mim
e nós sobreviveremos.
Lute contra mim...
Bem, isso seria
como apoiar o inimigo.
Perguntem-se,
de qual lado estão, EUA?
*
Fiz uma última varrida neles.
Esse é o último.
Todos embarcaram.
- Jolene.
- O quê?
Está na hora de ir, não podemos
ficar, você mesma disse.
- Não é seguro.
- Sim, acho que falei.
Você me achou.
Eu nunca te perdi.
Na riqueza e na pobreza.
Na saúde ou na doença.
Tudo que eu sempre quis,
foi você.
Seu discurso foi magnífico.
Eu sentia todos
os olhares deles sobre mim.
O medo e adulação radiando
deles era intoxicante.
O que foi, mestra?
Eu esperava que esse jantar
me daria mais vigor, mas,
enquanto eu não estiver completa
não terei minha força de volta.
Encontraremos
o que foi perdido.
Nós acharemos.
Eu te entregarei isso.
Junto da cabeça
das Van Helsing,
como eu havia prometido.
Sua lealdade a mim, Bathory,
é a única coisa que confio.
Mas acho seus métodos...
ineficazes.
Conte-me, minha querida,
o que você viu?
Uma visão?
Eu vi sua vitória,
meu amor.
Você em cima dos cadáveres
dos seus inimigos.
Juntas?
É claro.
Sinto meu poder retornando.
Mas só um pedaço.
Uma parte
de mim continua presa.
Do meu sangue,
vem a morte.
A escuridão
traz minha morte.
Do Reino da Escuridão,
ascenda, minha cria.
Ascenda!
Pelas mãos de quem?
Da tola.
De quem trará o caos.
Vá, meu bichinho,
traga-me o que desejo.
Jack.
Violet.
Vanessa.
Jack.
Violet.
Vanessa.
Jack...
Pare!
The Marines:
Semper Fi a vocês!