Anteriormente...
Precisamos de uma Van Helsing
para ressuscitar o Senhor das Trevas.
Recolhi tudo o que precisava.
Uma herdeira e uma substituta.
Duas raparigas.
Meu Deus!
Ressuscitar o Senhor das Trevas
é a resposta para todos os problemas.
Mas só na altura certa.
Não me lembro de te pedir opinião,
Michaela, ou que estivesses presente.
O Senhor quer-nos lá, Bathory.
Sinto que algo me puxa até...
- Achei que era a ti.
- Mas continua.
Vamos descobrir juntas.
À ressurreição do Senhor das Trevas.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Podemos ser parentes ou assim.
Talvez.
É provável, tendo tudo em conta.
Nós fomos adotadas.
O pai nunca quis falar disso.
Ele era assim.
Não se davam bem?
Não sei se continua vivo.
Pode ter mudado por magia,
mas um homem de negócios
nunca deixa de o ser.
Gostava de saber mais sobre os meus pais.
Um deles podia ser Van Helsing.
Ou os avós.
Então e os teus pais?
Não sei bem quem o meu pai era.
Não sei se alguém sabia.
Só conheci a minha mãe
no dia em que morreu.
O que aconteceu?
É uma longa história.
Acho que isto vai ser
uma longa caminhada.
É por aqui.
Eu ia dizer a mesma coisa. Como sabias?
É um sentimento.
Como se te puxassem. Daqui, não é?
Isso mesmo.
Então é por aqui.
Fala-me sobre a tua mãe.
É ali. Eu sinto-o.
Sim, sinto o puxão mais forte.
E mete algum medo.
Pronto...
Muito medo.
Parece o sítio onde a Abby morreu.
E onde eu perdi a Scarlett.
Disseste que esses sítios não eram reais.
Ou iguais.
Mas elas estão mesmo mortas.
Então é aqui?
Era para aqui que tínhamos de vir?
É aqui?
Parece-me que sim.
Também o sinto.
Não!
Vi!
- Jack!
- Lamento imenso!
Está tudo bem.
Não foi de propósito.
Disparei sem pensar, desculpa.
É bom saber que continuas rápida.
- Fica quieta. Fazemos pressão para...
- Não é preciso.
Não, não toques, deixa...
Vi, que estás a fazer?
Tu fazes o mesmo.
Sim.
És quem eu vi.
A rapariga das visões.
Também tive visões contigo.
De alguma forma,
sabia que te ia encontrar aqui.
Quem és tu?
Sou a Vanessa.
Vanessa Van Helsing.
Achei que te tinha despistado.
Estamos ligados.
Tu...
Com tanto potencial,
mas com tantos defeitos.
Estás a tentar despertar
os meus instintos mais básicos?
Talvez. Não tenho medo deles.
Pois não.
Eu preciso deles.
De certeza?
O pai é um deles.
Acho que sempre foi.
Não faz sentido.
Ele fingiu ser humano
e que nós somos filhas adotivas dele?
Acho que as pessoas
que ele disse que eram os nossos pais
não eram nossos pais.
Eu vi uns documentos.
Registos dos nossos nascimentos.
O pai criou-nos.
Os nossos pais são soldados
usados como dadores.
Então...
Então nós sequer somos irmãs?
Meias-irmãs, acho eu.
Achaste que conseguias fazer isto sozinho?
As Van Helsing estão perto.
- Consigo senti-las... a todas.
- Mesmo que seja verdade, e então?
Recupero o amuleto
e mato-as com as minhas próprias mãos.
E depois?
- Torno-me um com o Senhor das Trevas.
- Não, só com o ritual.
Um ritual que tu
não entendes nem conheces.
Na tua sede de sangue, esqueces-te
da parte mais importante do teu destino...
Eu.
Estás a perder o teu tempo com eles.
Eles são duas partes disto.
Que disseste que não precisávamos.
Duas partes que desprezas.
Eu não estou confuso.
Eu decidi agir
enquanto vocês os três
discutiam como crianças.
Não!
Não me consegues controlar.
Mas ainda posso cumprir o teu objetivo.
Eu nasci num laboratório.
Eu e a minha irmã.
Eles criaram-nos.
Misturaram o nosso ADN.
Metade humano, metade vampiro.
O quê?
Não.
Não posso ser uma daquelas coisas.
Jack.
Está tudo bem.
Disseste que o Hansen
era um homem de negócios.
Por acaso, o negócio dele não é a BlakTek?
Eles estão envolvidos nisto.
Se calhar tudo
o que aconteceu é por culpa deles.
A nossa vida é uma mentira.
Ouçam, se aprendi
alguma coisa com tudo isto
é que não podemos ficar presas ao passado.
Vocês têm-se uma à outra.
Deem graças por isso.
Apoiem-se nisso.
Ela tem razão.
Sim.
Agora, somos nós.
Ajuda-me a dar o passo final
para me tornar um com o teu amado.
- É o que ambos queremos.
- Não há como regressar disso.
É tudo o que desejo.
Não me impeças de o realizar.
Como queiras.
Têm de ficar a vigiar.
E tu, o que vais fazer?
Confias nela?
Sim, sem dúvida.
Ótimo.
Porque além de ti,
não sei em quem devo confiar.
Vamos perceber isto.
A cena de transformar pessoas e curar...
Vamos perceber isto tudo juntas.
Preciso da vossa ajuda.
- Vejam. Veem as marcas das mãos?
- Sim.
Para que servem?
No passado, abriram algo.
Mas só funciona com os Van Helsing.
Prontas para descobrir quem são?
- Não nos vamos embora.
- Está bem. Preparem-se.
Acho que deviam fazê-lo ao mesmo tempo.
Prontas?
Três...
Dois...
Um.
- Não está a acontecer nada.
- Isto não é nada?
Deem-me as vossas mãos!
E a luz irá destruir a escuridão.
Está tudo bem. Está tudo bem.
É de dia, mas não é. Como é possível?
Este sítio não é real.
É como um estado de espírito.
Então, aqueles sonhos...
Não, isso era real.
E temos de ter cuidado.
Da última vez que cá estive,
não estava sozinha.
Onde está a Jack?
- Jack?
- Não!
Tenho de a encontrar.
Jack!
Vem.
Vem até mim.
Vi?
Jack!
- Jack!
- Calma.
Tens de te acalmar. Está bem?
Ela pode não ter chegado cá.
Ainda não sei bem como isto funciona.
Está no sangue.
Já há gerações.
Fica perto de mim.
Que sítio é este?
Não sei.
Não se mexa!
Jacob?
Não, minha querida.
Não sou o Jacob.
Sou o seu irmão.
Abraham Van Helsing.
Vem.
Vem até mim.
Foste avisado.
- Afasta-te.
- Vá lá.
Eu não sou uma ameaça.
Já fui uma ameaça.
A maior ameaça
que um vampiro podia encontrar.
Mas agora isso és tu... e tu.
Ambas fortes e capazes.
O nosso legado e sangue
continuam fortes, certo?
Sim.
Como se chamam, se me permitem?
Ela é a Violet e eu sou Vanessa.
Vanessa.
Tens o nome de uma das melhores
Van Helsing que já conheci.
Devem ter o que preciso.
- Para quê?
- Para matar o Senhor das Trevas, claro.
Aprisionado comigo no Reino das Trevas,
mas ainda vivo.
O Senhor das Trevas?
Isso não soa bem.
Vamos, têm de ter forma de o destruir.
Mostrem-me.
Temos isto.
E isto.
Não fizeram uma arma para o destruir?
A família deve ter criado uma forma
de o destruir após tantos anos.
Como...
As páginas desapareceram.
Para onde?
Onde?
A família foi destruída.
A nossa história perdeu-se.
Não sei nada sobre uma arma
ou essas páginas.
Não.
Foi tudo em vão?
Séculos de solidão e dor para nada?
O que te aconteceu? Como vieste cá parar?
Todas as tentativas de matar
o Senhor das Trevas falharam.
Quando o meu querido irmão Jacob
foi transformado...
Soube o que tinha de fazer.
Sem ter uma arma que o conseguisse matar,
percebi que a minha única esperança
era aprisionar o Senhor das Trevas
no Reino das Trevas.
Atirei-me com o demónio para o reino
e destruí todas as ligações.
- Tens estado aqui preso com ele?
- Sim.
Vem até mim.
Isso.
Mais perto.
Mais perto. Vê-me.
Sê uma comigo.
Isto mostra como se abre
um portal para o Reino das Trevas,
ativado pelo nosso sangue.
Não deve nunca ser aberto,
até que tenham forma
de o matar de uma vez por todas.
- Não deixarei que aconteça.
- Tens de ter cuidado, minha querida.
A escuridão já seduziu
mais de um Van Helsing.
- Eu vou conseguir.
- Eu vejo uma grande escuridão em ti.
Ela pode pôr em risco toda a Humanidade.
E rezo para que não dependa da outra.
O que queres dizer?
Sim. Vem até mim.
Não!
Não! Não pode ser!
- O que aconteceu?
- O Senhor das Trevas... Acordaram-no.
Sê uma comigo.
Não.
O que é que não me disseram?
O que é?
- Jack!
Quem é esta?
Vi, aconteceu uma coisa terrível!
Não. O que foste fazer?
Toma. Faz uma arma.
Encontra as páginas e abre o portal.
Só aí conseguirás
matar o Senhor das Trevas.
Vai!
Leva as tuas filhas!
Jack?
- O que te aconteceu?
- Não sei.
Eu cheguei a uma sala escura
e alguma coisa me estava a chamar
e eu não conseguia resistir-lhe.
Tudo bem. Já saímos.
Temos de fazer o que ele nos disse.
Criar uma arma... sem instruções nenhumas.
O que queria ele dizer
com "as tuas filhas"?
Não sei.
- Nem sequer é possível.
- É sim.
Fomos criadas a partir de ovos
retirados de uma rapariga de quatro anos
usada para experiências.
Eras tu.
Nós viemos de ti.
Então, tu és...
Vossa mãe.
Vanessa
O que raio é isto?
Sam.
Será possível?
Ela também é Van Helsing.
Que linda foto de família.
Fiquem atrás de mim.
O Hansen, ou Willem,
disse que não havia mais.
A outra noiva está
tão cheia de mentiras e enganos.
São os vampiros que vi com o pai.
Mas muito mais feios.
Vocês têm de fugir para bem longe daqui.
- Não te vamos deixar.
- Podemos ajudar.
Ouçam. A única coisa que importa
é que sobrevivam.
Estes dois são meus.
Vão!
Jack!
O teu medo é intoxicante.
Mas ainda não é a hora da tua morte.
Para já.
Vou ter saudades de te magoar.
Nunca vais ganhar.
Não entendes.
Eu já ganhei.
Está a doer?
Lembro-me de ler o Frankenstein
quando era só um rapaz.
O bom médico tentou fazer uma criatura
só para saber se conseguia
e houve pessoas que acharam
que a criatura era o vilão.
Mas, para outros, ele era um herói.
Tu não és nenhum herói.
Não estava a falar de mim, era de ti.
Eles também te criaram, uma abominação.
Um segredo sombrio
que estava destinado a falhar.
Vai para o Inferno.
É o que planeio. Aqui mesmo, na Terra.
Tu tornaste isso possível.
Tu e a tua prole.
Estou aqui por tua causa.
Tudo o que fizeste, tudo o que és...
Eu ascendi por causa de ti.
Foste tu que levaste a isto
e eu vou celebrar a tua destruição.
- E a delas.
- Está na hora.
Tira-lhe o amuleto.
Sim.
Sofre.
Foi para isso que foste criada.
O meu amado teria preferido consumir-te.
Um brinquedinho bonito.
Mais um Van Helsing seduzido
pelos nossos negros corações.
Mas tu fizeste a tua escolha.
Ele sabe que é um peão?
Um sacrifício?
Mas que esperta.
No fim de contas,
estou a dar-lhe uma oferenda.
Estás a usá-lo.
Todos somos usados, cada um à sua maneira.
Rende-te a essa verdade
e tudo isto será mais fácil de aceitar.
É a meta final, meu escolhido.
Pega no amuleto,
bebe o sangue do Senhor das Trevas.
Completa o caminho e abre o portal.
Sam, ouve-me.
Tu não queres fazer isto.
Pensa, Sam. Pensa. Porquê tu?
Achas que te vais
tornar o Senhor das Trevas?
Ela ofereceu a ambos
o papel de quarto Ancião.
Porquê?
Para nos tornarmos mais fortes do que ela?
Ou para sermos sacrificados?
Vamos.
Cumpre o teu destino.
O teu destino pode ser a tua perdição.
A minha perdição foi nascer.
A dor e o sofrimento de tentar ser humano.
A escuridão em mim nunca
poderia ser eliminada.
Tenho de evoluir.
Cumprir o meu objetivo final.
Todos os passos que deste
trouxeram-te até aqui.
Agora, estás completamente desenvolvido.
Unido com a tua escuridão.
Pronto para aceitar
o teu verdadeiro objetivo.
Eu sinto-o...
- Sinto-o nas minhas veias.
- Sim.
A fundir-se comigo!
O que...
é...
isto?
A Senhora das Trevas.
Tu libertaste-a.
Não!
Tu.
Observa...
Sim.
... a tua senhora.
Maravilhosa.
Drácula.
Este mundo...
Sentia-o cada vez mais sombrio.
Voltou ao centro negro no seu núcleo.
Mas é ainda melhor do que pensava.
Mais sombrio do que nunca.
A purgar-se a si mesmo
de amor e felicidade.
Viva Drácula.
Comandante das Trevas e da minha alma.
Bathory.
A minha primeira e mais antiga noiva.
Estou aqui, minha amada.
Vim para adorar a sua crueldade.
Para me banhar na sua escuridão.
Foste tu que me salvaste
da minha tormenta.
Sim.
- E quem criou o quarto?
- Eu descobri-o em criança.
Uma semente de pura maldade
existia na sua alma.
E tu alimentaste-a,
encorajaste-a a crescer.
- Sim.
- Para criar um recetáculo negro.
Uma passagem entre este mundo e o vazio.
Sim. Fi-lo tudo por si.
Anos de trabalho.
E por isso vieste até aqui sozinha.
Diz-me, porque não trouxeste as outras?
Não deveriam todas as minhas esposas
dar-me as boas-vindas?
Não mereço alimentar-me da devoção delas?
O seu regresso foi inesperado.
O quarto agiu por impulso,
sem autorização.
O quarto foi uma criação tua.
A culpa é unicamente tua.
Juro que não falhei.
As outras noivas estão à espera.
Acordei a Michaela
e o Hansen está ao seu lado.
Estão prontos para a adorar
como a deusa que é.
Mais uma vez, farto-me de ti, Bathory.
Anos e anos
de tentativas falhadas de me agradar.
E voltas a desiludir-me uma vez mais.
Trouxe-lhe uma oferenda.
Veja.
É a última Van Helsing,
da única família mortal
capaz de a destruir.
Uma Van Helsing.
E parece que é poderosa.
- E estas duas são a sua prole?
- Sim.
Todas fortes e viris.
Irão satisfazer todos os seus desejos.
Maravilhosa.
Fascinante.
E sinto um pouco de mim em ti.
Mas como é possível?
Eu fui feita com o seu sangue.
Está dentro de mim.
- Enraizado até ao tutano.
- Sim.
A beleza da minha essência
corre nas tuas veias.
- E nas delas.
- Não lhes toque!
São minhas.
Eu fico com esta.
Mas quero banhar-me
no sangue das crianças.
Para lavar anos de privação.
Nem pensar.
O que é isto?
Há mais de mim em ti
do que em qualquer
Van Helsing que conheci.
Ainda assim, irás ajoelhar-te.
É o teu destino.
Não me ajoelho perante ninguém.
Atreves-te a desafiar-me?
A despoletar a minha raiva?
Não. Percebeu-me mal.
Minha senhora.
Eu quero reinar ao seu lado,
não ajoelhar-me aos seus pés.
- Que artimanha é esta?
- Nenhuma.
Deixe-me oferecer-lhas
como prova da minha devoção.
Não confie nela.
Os Van Helsing são traiçoeiros.
- Mortais. Eles...
- Silêncio.
Vou satisfazer esse teu desejo...
meu peculiar brinquedo novo.
Verte o sangue das tuas filhas
para que eu me possa banhar.
O que se passa?
Vanessa?
O que estás a fazer?
Corre quando puderes.
- Encontra as páginas.
- Não.
Não tenhas medo.
Sempre senti a escuridão em ti.
Também existe em ti. Luta contra ela.
Tenho de te ter como noiva.
Não!
Eu sou a sua noiva!
A única!
Se alguma vez tivesses sido suficiente,
não existiria mais nenhuma.
Mas tal como o meu afeto por ti,
a luz deste mundo tem de desaparecer.
Vem.
Sente a minha glória.
Cumpre o teu destino.
Tal como Jacob antes de ti.
Fica ao meu lado e iremos dar
as boas-vindas à escuridão eterna.
Eu libertarei o poder do Inferno
para controlar este mundo.
Vem.
Aceita a minha mão, minha nova concubina.
Sê uma com as trevas.
Era nisso mesmo que estava a pensar.
Não sabe há quanto tempo
esperava este momento.
Porque tem toda a razão.
É o meu destino.
Ansiava por estar ao seu lado,
abraçadas...
Juntas.
Para sempre.
Mas há uma coisa que tem de saber.
Ninguém se mete com a minha família!
Não!
Vanessa?
Ela sacrificou-se por nós.
Tens de encontrar o amuleto.
Pega no livro. Encontra as páginas e vai.
O que estás a fazer?
Suas crianças insolentes!
Somos Van Helsing,
feitas para o sacrifício!
Não te posso abandonar!
Anda, Jack!
Tens de ir! Já! Vai!
A minha amada vai reerguer-se.
Quando acontecer, será com o teu sangue.
Prole de Abraham!
O nome da minha mãe é Vanessa.
Ainda há esperança.
Legendas: Rita Castanheira