Anteriormente...
Preciso de uma legião.
Eu estive aqui antes.
O mural, a chave.
Dmitri disse que isso
o libertará.
Jogaram gás na gente,
pegaram a Vanessa,
- e saíram bem rápido.
- Para onde vão?
Estamos procurando
uma amiga.
- Estamos indo agora.
- O quê? Por quê?
Eles comem vampiros.
Essas coisas
são como peru recheado.
Nunca comeu um?
Você estragou o jantar!
Joguem essa vadia
que me esfaqueou.
Merda!
Boa noite, George!
Tudo bem.
O que eu posso servir...
para você?
Bife.
Como quer o seu?
Cru.
Malpassado?
Tudo bem.
Você que sabe.
Ei, Wayne?
Bife.
Cru.
Cru?
Você me ouviu.
Foi assim que ele pediu.
Estamos servindo
cachorros agora?
Pode servir.
Bon apetit.
Como é?
- Copo!
- Calma, amigo!
Vamos ter algum problema?
Desculpe.
Copo.
Onde estão...
Tudo bem, quer saber?
Acho que é hora
de você pagar e vazar.
os Harkers?
Como é?
Onde estão os Harkers?
Imaginei que estaria
procurando por eles.
Estranho atrai estranho.
Onde estão
os Harkers?
Eles tinham uma fazenda
no lado ocidental do município.
Loucos do Juízo Final
sempre falando algo sem noção.
São 8 pratas.
WTFSubs apresenta...
VAN HELSING S02E09
"Wakey, Wakey"
Tradução:
Moicano | KaylaSRP³
GabyReis | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Tradução:
LayHolmes²
Revisão:
GabyReis
Jesus H. Cristo.
Parem!
- Vamos, temos que ir.
- Você acha?
Vamos.
Veja se tem uma no tambor.
Pegue pouca coisa,
ande logo.
Fica bem em você.
- Leve-me com você!
- Cai fora.
Espere!
Tem que me levar com você.
Essa saída já era.
Posso ajudar vocês
a saírem daqui.
Estou começando a pensar
que vale uma bala.
Eu conheço o terreno.
- O que estão fazendo?
- Não sei.
- Merda.
- Conheço um lugar seguro.
Os vampiros não podem
entrar lá.
- Crooked Falls?
- Sabe mesmo como chegar lá?
Posso guiá-los montanha acima
e chegar bem perto.
Mas tem que me levar
com vocês.
Temos que ir,
agora.
Vamos!
Andem!
- Temos que nos separar.
- O quê? Está louca?
Não, é da chave
que elas estão atrás.
Julius, preciso que leve isso
e guarde com a sua vida.
- Nunca suspeitarão de você.
- Faço isso.
Axel e eu vamos
despistá-las.
Amei esse plano.
Precisa ir com ele,
está bem?
Vocês irão 72km a leste
subindo a montanha.
Encontramos vocês
em Crooked Falls, vão!
Sua arma é sua amiga, Doc.
Certo.
Deixando mais fácil
para eles?
- Está com medo da briga?
- Briga? Não.
Morrer?
Um pouquinho.
Um deles está ferido.
Mas não podem se esconder.
Esse sangue
é de uma Van Helsing.
Mande Ivory e duas irmãs.
Traga a Van Helsing viva.
Vão.
Você mata o resto!
Seu nível de impulsividade
me faz questionar
sua própria sobrevivência.
Mas a matança está
para esse lado.
Exatamente.
Vocês têm sorte de eu ter
tirado vocês de lá a tempo.
Você?
Você não fez nada.
Está certo,
vamos continuar andando.
Certo, está bem ali acima.
não muito longe.
O quê? Não faz ideia
para onde está indo, não é?
Quer saber?
Já cansei das suas besteiras.
Se continuar...
Jesus!
Empurra ele!
Empurra ele.
Levanta logo, porcaria!
Me larga!
Foi mordido?
Não.
Está bem.
- Acho que vou ficar bem.
- Foi mordido?
Por favor.
Não, não.
Você teve que fazer isso.
Eu sei.
Temos que ir.
Temos que ir agora.
Scarlett, você é tão bonita.
Para.
- Não, estou falando sério.
- Pois é, eu também.
Qual o problema?
É meio esquisito.
Esquisito?
Me acha esquisito?
Davey, eu não disse isso.
Eu sabia.
Sabia do quê?
Todos diziam para não sair
com a Scarlett Assustadora.
Não me chame assim.
Scarlett Assustadora.
Não diga isso.
Está bem, me desculpa.
Vadia louca!
E eu não vou voltar!
Noite difícil?
Por sua causa, todos acham
que somos aberrações.
Você me transformou
em uma excluída social,
porque acha que tenho que ser
matadora de vampiros!
- Scarlett, escuta...
- Escutar?
Cansei de escutar!
Vampiros não são reais, pai.
Cansei.
Scarlett!
Não estou vendo elas.
E se não morderam a isca?
Se não acharam o sangue,
vão te ouvir reclamando.
Que diabos está fazendo?
Toda a ideia
era que nos seguissem.
Seguir, não encontrar.
- Merda.
- Certo, aí vamos nós.
Eu conto três.
Fica de guarda.
Que merda, o que elas são,
fantasmas?
Pior que isso.
Axel!
O que são essas vadias?
Elas existiam bem antes
da Ascensão, 200 anos.
- Podemos contra elas?
- Contra uma?
Temos boas chances.
Três? Não muitas.
Que ótimo.
O que sugere fazermos?
Aqui, me segue.
Rápido!
O que diabos estão fazendo?
Já deviam ter nos matado.
Elas não lutam
em solo sagrado.
Está brincando?
Essa macumba é verdade?
Essas irmãs são maldade pura,
mas ainda honram os mortos.
- Venham, estou bem aqui.
- Certo.
- Estou bem aqui.
- Certo, não cutuque o urso.
Todos sabemos
que você é durona.
Vamos enquanto dá.
Vamos ter que parar logo.
Peça e receberá.
Merda.
Nojento.
Olha esses idiotas.
Pegaram isso na Ascenção,
não água ou comida.
Olha o bem que fez pra eles.
Lembra quando essa porcaria
significava alguma coisa?
Damas primeiro.
Ainda está comendo?
Essa comida é incrível.
Tinha isso na minha época,
mas nunca com esses sabores.
Quem diria
que requeijão e cebola,
ficariam tão gostosos juntos?
E nacho?
Nacho.
Nem mesmo sei
o que essa palavra significa.
Quer dizer, é como, como...
É tipo como queijo e picante?
- E...
- Nacho de queijo.
O quê?
Not-yo-cheese.
- Nacho de queijo!
- Sim!
Eu perdi tanta coisa!
E isso é só a comida.
O tempo realmente
parou pra você, né?
Sim.
Sim, isso mesmo.
O tempo me atingiu
com vários socos.
Me nocauteou legal.
Acho que você sabe como é,
né Doutora?
Não como você.
Minha escuridão sempre esteve
do lado humano.
Café da manhã.
Não.
Minha barriga está
se revirando por ontem de noite.
Enfim, vamos estocar
e cair na estrada.
Boa ideia.
Só pode estar brincando,
como não vi isso?
Kit-Kat?
Axel estaria
com muita inveja agora.
Qual é a parada
entre vocês dois mesmo?
O que quer dizer?
Parece que vocês dois
têm uma história.
Ex-namorado?
Algo assim.
Quem está aí?
Olá?
Pai?
Isso não é engraçado.
Harker.
Quem é você?
Estou avisando, senhor!
Para trás!
Harker!
Você hesitou.
Por que você fez isso?
Isso, querida,
era um vampiro.
E você vai matá-lo.
Fique calma.
Fique firme,
ache sua coragem.
- Não consigo.
- Tem que conseguir.
Todos esses anos, o treinamento
foram para esse momento.
Você tem
que fazer agora mesmo.
Lembre, não é humano.
Esse homem morreu no segundo
que se transformou.
Então mate-o!
Você é fraca.
Mais virão!
E você vai morrer.
- Faça!
- Sinto muito!
Você foi ótima, Scar.
Você foi realmente ótima.
Sua mãe ficaria orgulhosa.
Está tudo bem.
Você vai ficar bem.
Posso perguntar
algo pessoal?
Acho que sim.
Como ficou toda...
kung-fuzada?
Meu pai.
Ele era um cara legal?
Na maioria das vezes.
Ele era bastante intenso.
Me treinou para matar
vampiros desde que era criança.
Muito antes da Ascensão.
Deve ter sido divertido.
Pode-se dizer que...
levei o termo juventude
perdida a outro nível.
Ele sabia.
Ele sabia que um dia
todos iriam sair do esconderijo.
Então ele sabia quem
você realmente era?
Eu não sei.
Ele nunca me disse nada.
Pelo menos
estava preparada.
Ninguém mais estava.
Deve ter sido muito doloroso,
isso eu posso dizer.
É.
Custou muito, também.
E você?
- Eu?
- Não, espere,
deixa eu adivinhar.
É um pirralho do exército,
rodou o país todo,
criado para cumprir
seu dever.
Quatro gerações de militares,
sentado à mesa de jantar,
trocando histórias de guerra,
torta de maçã,
bandeiras americanas,
toda essa merda?
- É.
- Não passou nem perto.
O quê?
- Não.
- Desculpe, espere, então...
Vanessa ficou deitada
em uma maca por três anos
e você nunca a deixou.
Ninguém te deu ordens
após a Ascensão, então...
Não, esse tipo
de compromisso, é...
Está no seu sangue.
Sou a primeira pessoa
da minha família
a se alistar no exército,
isso eu garanto.
Algo fez quem você é.
O quê?
Eu tinha uma irmã também.
Do jeito que as coisas
eram na minha família,
eu cuidava dela.
O que aconteceu?
Foi há muito tempo, sabe?
Eu tinha 13 anos.
Deixei-a no parque,
nos balanços.
Saí e fui jogar bola
com outras crianças e...
Quando voltei,
ela tinha sumido.
Nunca mais a vi de novo.
Merda.
As pessoas sempre dizem,
não é sua culpa,
você era uma criança,
blá, blá, blá.
No fim do dia, eu a perdi.
Foi sob minha vigília.
Desculpe.
Enfim.
E você? O que tem feito
esse tempo todo por aí,
matando vampiros sozinha?
Isso deve ser solitário.
É ótimo, na verdade.
Pela primeira vez na vida,
eu me encaixo.
Sei o meu lugar.
Não se importa em ter companhia
agora, né?
Não estou estragando
seu estilo?
Ainda não.
Espera.
Você e a Vanessa, não...
- Não, não.
- Tudo bem, legal.
- Nem perto.
- Tudo bem.
Sabia que a história
do chuveiro era mentira.
Bom dia.
Como está, tudo bem?
Estou bem.
Por quê?
Só perguntando.
Só aliviei o estresse.
Não estou tão afim de você.
Legal, de boa.
Espero que esteja
um dia claro.
Merda!
As Irmãs.
Maldição.
Nos cercaram.
Tudo bem.
Elas não podem entrar,
mas não podemos sair.
Não vão pra lugar nenhum.
Filhas da puta.
Estou aberto a sugestões
se tiver alguma.
Estamos em menor número.
Tem uma saída.
Temos que esperar
que o sol saia.
Só esperar.
Por sorte, minha agenda
está vazia.
Não importa quantas vezes
eu checo,
- ela continua vazia.
- É assim que funciona.
Juro que vou cortar
os dedos dessa vadia
e dar pra ela comer.
Ela está me enlouquecendo.
Senta, guarde sua força.
Que tal
não me falar o que fazer?
Só estou falando.
Não temos água,
não temos comida.
Se vamos ter que lutar,
quero você no seu melhor.
Você é irritante.
Jesus, o quê agora?
Estão tentando
nos tirar com a fumaça.
Não vou durar muito aqui.
Não temos escolha.
Não.
Me dê um segundo,
tive uma ideia.
Depressa.
Você é forte.
Mesmo para uma Van Helsing.
Só estou me aquecendo.
Junte-se a mim.
Se torne uma Irmã.
Não, obrigada.
Já tenho uma irmã.
Axel!
Scarlett!
Agora a irmandade
é seu único destino.
Nunca.
O que você fez?
Não!
Por favor.
Não deixarei se transformar
em uma humana!
Não!
Venha.
Vamos terminar isso.
Vamos!
Não, Deixe-a ir.
Isso é novo.
Acho que aconteceu
quando Vanessa me mordeu.
Ela salvou minha vida.
Certeza que não quer
um desses?
Absoluta.
Você que sabe.
Devagar com isso,
vai passar mal.
Meu deus, estou começando
a parecer minha mãe.
Nesse passo vamos chegar
à Crooked Falls antes da noite.
Acha que Scarlett e Axel
já chegaram?
Só espero que Scarlett e Axel
ainda estejam vivos.
Conheço esse grito.
- Scab.
- Merda!
O poderoso Julius.
Não tão poderoso agora.
Não, pare.
- Deixe comigo.
- Julius!
Humanos
e suas armas patéticas.
Espere.
A morte dele é minha.
Poderia ter sido
meu maior guerreiro,
mas olhe para você agora.
Só mais um humano.
Como sua irmã está?
Ainda são próximos?
Me dê...
e concederei
uma morte rápida.
Tudo bem.
Deixe ele ir,
seu filho da puta.
Pegarei o que é meu.
Libertarei o Ancião.
Sua gratidão
me trará recompensas
e seu poder
nos levará até a vitória.
Não.
Julius!
Podemos pegar essa
para nos alimentarmos.
Tente e eu arranco
seus olhos.
Espere!
Não, por favor.
Bonita.
Mas estragada.
Você foi transformada
pela Vanessa.
É uma pena.
Sua amiga está morta.
Não.
Não lamente.
Ele era um ser monstruoso.
Mas ele não era mais
o seu monstro.
Vanessa garantiu isso.
Já chega.
Vá.
Conte para a Van Helsing
o que aconteceu aqui.
Faça isso agora.
Vá!
Devagar,
cuidado onde pisa.
Você está bem?
Vamos.
Acabei de matar uma pessoa
e você pergunta se estou bem?
Tire essa ideia da sua cabeça
agora mesmo.
Era um monstro, cujo único
propósito era matar você,
eu, ou qualquer um
que cruzasse com ele.
Esse é seu propósito agora,
Scar, você entende?
Mas se ele está morto,
por que temos
que fazer isso?
Roubar cadáveres?
Queimar a casa?
Essa criatura nos achou.
Os outro também o farão.
E não vão parar
até conseguirem o que querem,
e o que eles querem é você.
- Mas eu...
- Até estar pronta,
temos que fazê-los pensar
que está morta, certo?
Entre no carro.
Para onde vamos?
Fora do radar.
Continuar treinando,
esperar que esse dia
não se repita.
Isso vai funcionar?
Tem que funcionar.
Não tenha medo, Scar.
Não estou com medo.
Estou triste, é diferente.
Está bem.
Um dia, tudo isso vai fazer
sentido para você.
Sério?
Acha mesmo?
Talvez não.
Mas você estará pronta.
Vamos.
Vamos!
Quando a Vanessa acordou,
depois dos três anos,
ela tinha
essa mesma expressão.
Eu só pensei
que tinha tudo resolvido.
Nada me surpreenderia mais.
Nunca tive habilidades assim,
antes dela me morder.
Se eu me cortasse,
continuaria cortada.
Sabe do que eu me lembrei?
Lembro do meu pai
dizendo que um dia,
tudo isso faria sentido.
Parece que, quanto mais eu sei,
menos sentido faz.
Você está parecendo
sua irmã.
Temos que encontrá-la.
Nós a encontraremos,
mesmo que eu morra.
WTFSubs