Anteriormente...
- Eu acordarei o Sombrio.
- Acordará.
E então vou retirar
o coração dele.
Agora está valendo tudo.
Não me siga.
Até parece
que vou te deixar sozinha.
Ele está com ela.
Ela retornou à cripta.
- Julius!
- Frankie!
Quer ir andando
até a Casa Renfield?
Tenho que estar com a Vanessa,
ela querendo ou não.
- Só uma pode chegar ao fim.
- Eu faço meu próprio destino.
Mohamad...
Meu Mohamad.
Eu te achei.
Você é uma parte de mim.
Coração e alma.
Pesadelo?
The Marines apresenta:
3ª Temporada | Episódio 13
"Birth Ritual"
Tradução:
Khronnus | srWilson | Calmon
Revisão:
John
Então não tinha como você
ter evitado a morte da Caitlyn?
Não, o vampiro a mordeu
antes que eu pudesse fazer algo.
Quando peguei minha arma,
já era tarde.
Por que não contou isso
imediatamente?
Não era uma prioridade.
A cidade toda estava um caos.
Não sei,
talvez tenha ficado assustada.
Eu sumi de lá.
Eu também podia ter sido morta.
Sabe o que não entendo?
Como esse vampiro
chegou aqui.
É...
É estranho, não acha?
Perdemos um setor todo da cidade
para os vampiros.
Se isso pode falhar,
quem sabe o que mais pode?
Não, eu preciso admitir.
Você faz isso sem esforço.
Não tem nenhum remorso
nos seus olhos.
Não pegamos nada na câmera
do corredor, mas...
Colocamos uma
dentro da parede.
Caitlyn não confiava
em você.
Ela mesma teria
te contado isso,
mas você achou essa maneira
diferente de mantê-la calada.
Olha,
ela me chantageava, está bem?
- Você não entende.
- Senta aí, porra!
Tudo que importa agora,
é o que faremos com você.
Certo.
- Apenas me mande para Loveland.
- Loveland...
Você gostaria disso, não é?
Infelizmente, você ainda é
muito valiosa para mim aqui.
- Como?
- Temos um problema com vampiro,
e. já que você é especialista,
você vai resolver isso.
Desde que queira ver
sua namorada de novo.
Vanessa...
Vanessa Van Helsing,
destino...
Vire-se.
Encare-me.
Sinto algo tão doce,
e mesmo assim tão azedo.
Amo esse olhos.
- Eu tenho um destino.
- Eu também.
Você se tornou mais forte
do que antes.
O que você se tornou?
O seu fim.
Talvez.
Mas o que você se tornou
para chegar a isso?
Boa noite.
A escuridão invocou vocês.
Mas de dois...
só um poderá ser.
Só um?
Um o quê?
Indolente ao Sombrio.
Um Ancião.
- Ele, ou...
- Eu.
Isso mesmo.
Você não é o quarto ancião.
Tão perto.
Perto o bastante para ver,
e ainda assim tão cega.
Ainda não há
um quarto ancião.
Mas a profecia...
- Minha mãe...
- Qual é o problema?
A verdade que não contaram
era sobre o quarto.
O quarto...
precisa ser feito.
E agora, aqui estão vocês.
Não acredito em você.
No seu coração,
você sabe a verdade,
mas você prefere não ver...
o que precisa ver.
Nós veremos,
e nós saberemos.
Esse seu composto
irá funcionar, certo?
É vinte vezes mais forte
em concentração.
Você pediu um milagre,
esse é o melhor que eu tenho.
Com licença,
preciso checar isso.
- Não, você vem conosco.
- Não, você não entende.
- É o que tenho trabalhado...
- Agora.
Já estive aqui antes.
Mas era diferente.
Tudo ficará claro.
Você verá e saberá tudo.
Não preciso saber tudo.
Agora, a verdade está
mais clara do que nunca.
Conte-me. Depois,
conte-me o que preciso fazer.
Os totens.
Está com os seus?
Tudo que tenho é isso.
Símbolo da sua dor.
Do seu sofrimento.
Feito na escuridão,
da escuridão.
Sim, isso servirá.
E você.
Um de seus parentes.
Mas mais.
O anel da B'ah.
O bracelete de Abaddon.
Você os derrotou
e roubou deles,
não foi?
Agora, tudo que preciso
é o do Sam,
e o caminho dele
para a escuridão termina.
E o seu?
- Você fez algum?
- Esse não era meu caminho.
Sempre foi.
E você está com ele agora,
mesmo que você não o veja
pelo que ele é.
- Devolva isso.
- Precioso, especial.
Um símbolo da sua dor,
assim como todos são.
Oferendas tão devotas
que você pode
ir até o Sombrio.
Nunca virarei um Ancião.
Esse caminho sempre foi
o seu verdadeiro propósito.
Ou seja, começa e termina
com a morte de vocês.
Ainda cega,
e ainda está atraída a isso.
Sempre foi.
Tudo que precisa fazer é abraçar
sua verdadeira natureza.
Eu nunca serei como você.
Ou como ele.
Ainda assim,
você escolhe a cegueira!
Toda a sua vida, eu te vi
percorrendo um caminho
que você não sabia
que estava.
Abra seus olhos.
Eu nunca me juntarei a você.
Se não for você, será ele.
- Um irá.
- Sim.
Deixe ser eu.
Deixe ser eu!
Você sabe
o que deve ser feito.
Então, o portão de segurança
não foi violado.
Não houve sinal de vampiros
nas últimas 48 horas.
Acho que faz mais sentido
nos contermos.
Esperar a ajuda chegar.
- De onde?
- Chamamos reforços.
- É tudo que precisa saber.
- Reforços...
Você não entende.
Precisamos ir lá agora.
- É muito arriscado.
- Escute.
Do outro lado da cerca,
estão descobrindo um jeito
de entrar aqui
e matar o resto de vocês.
Eles não têm
esse nível de sofisticação.
- Eles são selvagens.
- Não. Não são.
Não mais.
São Caminhantes do Dia.
Inteligentes, táticos,
duros de matar,
e ainda por cima,
são imunes ao sol, agora.
Droga. Eles passaram direto
pelos raios UV em quarentena
- como se não estivessem lá.
- Está certo.
Temos que levar a luta
até eles.
- É tudo que importa.
- Ele está certo.
Se esperarmos,
eles contornarão nossas defesas
e aí já era.
Tem certeza disso? E se não
tivermos munição suficiente?
Temos agora.
Munição com concentrado
e silicato de alumínio.
- O que é isso aí?
- Um veneno que eu criei.
É feito da mesma base química
Black Tech
- usada no seu repelente.
- Armado contra vampiros.
Na teoria, uma dose concentrada
do químico que os repele
- pode também envenená-los.
- Talvez até os mate.
Na teoria. Já testaram isso?
Ao menos uma?
Quer esperar para fazermos
os testes? Vá em frente.
Estaremos mortos,
quando os resultados chegarem.
Levarei um pelotão de homens
pelo portão.
Outras duas equipes
podem entrar aqui e aqui.
Qualquer vampiro na área,
abrimos fogo,
e matamos quantos pudermos.
Resgate qualquer humano vivo.
Precisaremos de voluntários.
3 equipes, comandadas por mim.
- Eu vou.
- O quê?
- Você não precisa fazer isso.
- Preciso sim. Pela Frankie.
Tem certeza disso?
Perdemos algo,
na primeira vez.
Eu não perdi nada.
Vanessa matou
o Cap. Forehead e a Susan Anciã.
Foi?
Onde estão os corpos?
Alguém deve tê-los levado.
- Ou algo do tipo.
- E por que ela ainda está aqui?
Não acho que a vampira psíquica
está preso.
Acho que foi enviado para ser
uma guardiã.
Por quem?
- E proteger quem? Lily?
- Não sei.
Algo a trouxe de volta aqui,
há tantos anos,
e trouxe Vanessa para cá,
também.
Acha que a Vanessa
já está aqui?
Eu não acho, eu sei.
O labirinto no livro.
O que quer que Jacob
tenha dito a ela na ilha.
Agora, não sei
do que está falando.
Tem um lance nesse lugar.
Uma escuridão.
Acho que chamou por ela.
- Como sabe disso?
- Porque eu sinto.
Mas cada parte de mim
quer fugir desse inferno aqui.
- Confie no seu instinto.
- Não, não posso.
Não posso.
Sinto que estou destinada
a estar aqui também.
Você pode ir.
Não tem que ficar.
Sério?
E deixar as Supergêmeos
com toda a diversão?
Não vai rolar.
Você conhece o acordo.
Você e eu até o final,
querida.
Aquela cruz.
Está de cabeça para baixo.
Droga.
Isso não pode ser bom.
Se andar por esse caminho,
não pode prosseguir
sem isso.
Não tem outro jeito.
- Sam, não.
- Você poderia ter impedido!
Mas escolheu rejeitar
minha oferta.
E assim deve ser.
Vanessa.
Sam.
Não mexa com eles.
As oferendas
que você me trouxe.
- Não devia ter me seguido.
- Você me deixou.
- Você precisa de mim.
- Scarlett.
Precisa de mim
para lutar contra a escuridão.
Era sobre o que nossa mãe
nos alertou.
Ela é sua irmã.
E esse aqui?
- Um belo sacrifício.
- Que merda é essa?
Um novo começo.
Ou o final.
Ambos.
Mohamad.
Faça o que precisa fazer.
Complete a profecia.
Purgue a luz do seu coração.
Mohamad!
Mohamad.
Meu Mohamad,
você tem que ficar.
Fique comigo.
O que é isso?
- Onde estamos?
- Juntos.
Como era para ser
o tempo todo.
Não. Você me transformou.
Você queria que eu virasse
um monstro como você.
Eu sei.
- Mas não sou.
- Eu sei.
Você me deixou...
em um buraco para morrer.
Mas não morri, não é, Sam?
- Não ousaria.
- Eu sei.
Mas ela me salvou.
Ela me trouxe de volta.
Ela me deu outra chance.
- Eu sei.
- Então você já sabe, Sam.
Não pertenço a você.
Não pertenço a ninguém.
Mohamad.
Forte.
Muito bom, Mohamad.
Você me ensinou
a enxergar quem eu era.
Para que eu entendesse
meus reais propósitos.
Para sentir amor.
Eu sinto.
Sentia.
Odiei você por causa disso.
Por me tornar
um humano.
Sinto seu coração batendo.
O meu também está batendo.
Mas não bate por pena,
ou vergonha,
ou arrependimento.
Amor era algo
que eu não deveria conhecer.
Amor e luz
não são meu destino.
- São uma mentira.
- Eu te odeio, filho da mãe.
Espero que você morra devagar,
com muita dor
e sozinho.
Queria ser eu o responsável.
Eu sei.
Mas esse é quem eu sou.
Quem eu sempre fui.
A sombra da escuridão.
Você não está sozinho,
Mohamad.
Você não está sozinho.
Mohamad?
Eu...
já não sinto...
mais nada.
Julius, ouça.
Precisamos sair daqui. Agora.
Encontrar Jolene,
Flesh, e ir.
- Não sem antes eu fazer isso.
- Você não sabe o que eu fiz.
Eles farão
com que eu pague.
Preciso voltar
ao laboratório,
pegar o resultado genético,
e dar o fora.
- Isso não é da sua conta.
- E uma missão suicida.
O que quer fazer? Se matar?
Por causa da Frankie?
Nem mesmo sei se ela está morta
ou agora é um deles.
De qualquer jeito,
não foi culpa sua.
- Não, é?
- Não.
Eu mordi o Scab.
Fui eu quem o transformou.
E ele não a morderia
se não fosse por isso.
Não. Preciso ajeitar isso.
Seu teimoso maldito.
Está bem.
Mas volte vivo, certo?
Vivo.
O que vai fazer?
Terminar o que comecei.
Fiquem atentos
e em formação.
Verifiquem as ruas
antes dos prédios.
Ao primeiro sinal de perigo,
procurem para mim. Entendido?
Então,
não há mais luz em você.
Seu coração está escuro.
Vazio. Puro.
Está quase acabado.
A não ser
que Vanessa aceite
quem ela realmente é.
Vou te matar, Sam.
Vou arrancar seu coração.
Isso. Vamos à escuridão.
Junte-se a nós.
- Vanessa, não.
- Você não irá vencer.
Eu não deixarei você
virar um Ancião,
nem que eu mesma
precise virar.
- Sim!
- Não, Vanessa, ouça.
Você precisa lutar.
Lute contra a raiva, certo?
Como te ensinaram na China.
Você precisa lutar.
Você não pode
virar um Ancião.
Você não me vencerá.
Pois a luz
em seu coração ainda brilha.
Está preparada para fazer
o que eu fiz?
Para retirar a luz
do seu coração?
Vanessa,
precisa fazer isso.
É a única maneira
de detê-lo.
Deter todos eles.
O quê?
Você sabia,
lá no farol,
que você era a única
que poderia encarar isso.
Era seu destino.
Mas o que não entendíamos
era que eu fui feita
para tornar isso possível.
Eu sou a única maneira
que você pode pará-lo.
Esse é o meu destino.
Scarlett,
o que você está falando?
Eu conheci alguém
que me disse
que eu tinha um propósito
que eu não entendia.
Eu entendo agora.
Eu não estava destinada
para te impedir de sucumbir.
Eu fui destinada
a te dar forças para resistir.
Você não precisa
fazer isso sozinha.
Do que você está falando?
Isso é loucura.
- Eu não farei isso.
- Você fará.
- Não.
- Nós nascemos Van Helsing.
Foi isso que nossa mãe fez.
Jacob disse que só uma de nós
iria sobreviver.
Então ou seremos nós
a trilhar o caminho,
e destruir a todos eles com luz,
ou seremos destruídas
para tornar
tudo isso possível.
Não. Vocês duas,
me escutem.
Escutem-me!
Vocês não precisam fazer isso.
Não faça isso.
Eu quero ficar com você,
Axel.
- Então fique.
- Eu não posso.
Eu não ia sair daqui.
O que você está falando?
Ou ela sucumbe
e nos mata
ou eu faço o sacrifício
e dou para ela a força,
para fazer a coisa certa.
- Scarlett, escute-me.
- É a única maneira.
Você precisa
me deixar ir, Axel.
- Eu não posso.
- Você precisa me deixar ir.
Sinto muito.
Eu te amo.
Deve haver outra maneira.
Vamos.
Não.
Scarlett, não.
Precisamos fazer isso.
Não a Scarlett, ela não.
Olhe para mim!
Mate-me!
Você não é a luz
no coração dela, é?
Mas por que você?
Matar a mim irá acender
a luz no coração dela
e a luz irá vencer.
Você faria isso por ela?
Por todos.
IMPRESSÃO EM ANDAMENTO
Meu Deus.
Então o que você
está dizendo?
Ela não é confiável.
Mas ela ainda tem
valor para a empresa.
O trabalho que Caitlyn
fez com ela era importante.
O que é, exatamente?
Aperfeiçoando o repelente,
para começar.
Olha, o trabalho dela
é muito valioso para Black Tech
deixá-la abandoná-lo.
Não importa o que ela fez.
Fugir de um assassinato
não é algo que posso justificar
para as pessoas da cidade.
É por isso que você
não irá contar a eles.
Isso não irá sumir.
Caitlyn era uma das minhas.
Até onde todos sabem,
eu a despachei durante o caos.
E se alguém começar
a investigar isso um pouco mais?
Nós ainda operamos
de acordo com a lei, certo?
Denver é uma cidade livre
porque Black Tech a transformou.
É sob o seu controle
que está caindo aos pedaços.
Não se preocupe, a empresa
ainda tem confiança
na sua habilidade
de acertar isso.
Não nos faça duvidar disso.
E ela? A médica.
Ela sabe a verdade.
Ache-a e a traga para mim.
Você acha
que consegue fazer isso?
Sim.
Você é nossa
única esperança.
Precisa ser você.
Scarlett, pare.
Eu não farei isso.
Scarlett, não faça isso.
Eu não acreditei em você.
Achei que era invenção
da minha imaginação.
Só algumas memórias falsas.
Mas então nos encontramos.
Descobrimos a verdade
e lembramos quem somos.
Por que estamos aqui.
É por uma razão.
Tudo isso.
O que você está fazendo,
Scarlett?
Não faça isso.
- Scarlett.
- Você...
- Você irá vencer a escuridão.
- Por favor, não faça isso.
- Não faça isso.
- Você.
- Scarlett, não.
Não faça isso.
Não!
Scarlett, não!
Eu te dei tudo.
Eu dei tudo que tinha
só para te salvar.
E você faz isso?
Você podia detê-la.
Você é a forte.
Você não pode
vencer a escuridão.
Você é a escuridão.
Solte-me
sua bruxa maldita.
O que você fez?
Você tinha que expurgar
a luz em seu coração.
Isso é verdade. Mas esse ato
que você já cometeu,
a escuridão já derrotou a luz
no seu coração,
- sabia?
- Do que está falando?
- Sua garotinha.
- Dylan.
Eu tentei salvá-la.
Mas você a salvou?
Você a mordeu.
Você a transformou em humana
de novo e então ela morreu.
Por sua causa, ela morreu.
Você queria...
Não, eu não a sacrifiquei.
Sacrificou sim!
Mas podia tê-la impedido,
mas não o fez.
Isso é o quão fundo
a escuridão vai.
A irmã Scarlett,
ela morreu por nada.
Por nada.
Se eu te ver de novo,
eu te mato.
Você me ouviu, Vanessa?
Matarei todos vocês.
O sacrifício da minha irmã
não terá sido em vão.
Derrotarei o Sombrio,
porque eu sou a luz.
Ofereceram
para você um belo presente.
Você tem sido um decepção
muito grande.
Uma pena.
Você se tornou um Ancião.
Meu destino.
Julius!
Fique na formação!
Quem quer que ela seja,
não pode ajudá-la agora.
Mas ainda pode nos ajudar.
Ali, sobreviventes.
Nós os asseguramos,
e os tiramos daqui.
- Vamos lá.
- Espere um pouco.
Isso não está
óbvio para você?
O quê?
Que estão como reféns?
- Eles são iscas.
- Não podemos deixá-los.
Ouça-me.
Vamos fazer o seguinte.
Scab!
Sei que está aqui.
Você quer a mim.
O que está esperando?
Deixe-os ir.
Você quer a mim.
Sempre fui eu que você quis.
Por que não ambos?
Eu fico com eles
e mato você.
Julius!
Callie.
Ungido pelo Sombrio,
então você é merecedor.
Destrua aquela que deseja
destruir-nos.
Mate-a!
Você é a luz.
Tem uma coisa
no meu coração agora.
Morte.
Para mim, isso é o início.
Mas para você,
e a humanidade,
vocês devem admitir
que esse é o fim.
Nunca!
- Lily?
- Sim.
Como você me conhece?
E o que é
essa criatura do inferno?
O pesadelo
que tenho que matar.
Não consegue, não sozinha.
Tenho que fazer isso.
Ou morrer tentando.
Tem outro jeito,
confie em mim.
Não tem outro jeito.
As Van Helsing
acabam agora.
- Qual outro jeito?
- Juntas.
The Marines:
Semper Fi a vocês!