Anteriormente...
Unidade Sunshine?
Acabou, cabr...
O que quer fazer, Senhora Presidente?
Querido Willem.
Não!
Pronta?
- A Senhora das Trevas...
- Sim?
Foi-se.
- Temos de salvá-la!
- Espera!
O coração dela! Não está a respirar.
- Não, não!
- Acorda!
Ajudem-me!
Violet! Vi! Não, não, não!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Não sabemos bem o que aconteceu.
A Jack está estável para já.
Vamos levá-la para um hospital
e para um sítio onde possa ser informada.
Senhora Presidente, sem recursos melhores,
acho que ela não resiste.
O seu helicóptero está danificado.
Demora seis horas a arranjar.
Tem boas notícias, coronel?
Ou é melhor falar com a Avery ou o Hansen?
Acho que tenho mesmo de lhe contar tudo.
Em privado.
Pobre miúda.
Nem imagino por que passou.
Eles sedaram-na forte e feio.
Prenderam-na
para não se magoar quando acordar.
O que raio aconteceu lá?
Não sei.
O que quer que tenha sido,
deu mesmo cabo dela.
Jack? És tu?
Jack?
- Salvem a Jack.
- Olá.
- Senhora Presidente.
- Acabou, coronel.
Quero falar com a Avery e ponto final.
Entendido?
Obrigada.
Senhora Presidente!
Ainda bem que chegou!
Pode corrigir tudo isto!
- Corrigir o quê?
- A minha prisão injusta.
- Se me deixar sair, eu posso...
- Quero muito ouvir o seu lado.
A sério, Avery,
mas podemos falar assim, por agora.
O quê?
Vim aqui para lhe levar respostas
sobre o Hansen, sobre o trabalho dele.
Tudo o que eu fazia, era impedido.
Porquê?
O que é que o Hansen ganha com isto?
Bem... Tudo.
Não percebe com quem
é que ele está a trabalhar?
A BlakTek criou os diurnos.
Ele tem estado sempre
a trabalhar com eles.
Onde está o Hansen?
Quero interrogá-lo também.
Fugiu.
Está escondido.
O coronel e os seus homens
deviam estar à procura dele.
Há um corpo no chão.
Eu não tive nada a ver com isso.
Não sei o que o coronel lhe disse
ou porque é que não destranca a porta.
Deve estar a trabalhar com o Hansen.
Não pode confiar nele nem nos homens dele.
Posso prová-lo.
Tem razão. Ela é fascinante.
E muito perigosa.
Por favor, Senhora Presidente.
Tem de acreditar em mim.
Está casada há uma década?
Trabalhei com o seu marido
antes da Ascensão.
Sim, claro.
Como se chama ele?
- Senhora Presidente...
- Onde nasceu? Em que cidade?
- Por favor...
- Em que dia nasceu?
Qual é o seu número da segurança social?
Como se chama a sua filha?
Não vão ganhar.
Já te deves ter apercebido disso.
Estás só a ganhar tempo.
És uma mulher morta
a caminho do próprio funeral.
- Há uma forma de a matar?
- Não sei.
O sargento Miller e os outros podem saber.
Têm um conhecimento único.
Estão todos mortos!
Todos!
Todos vocês!
Matá-la?
Têm de lhe cortar a cabeça. Só assim.
Ou seja, abrir a porta.
- E não recomendo nada.
- Pois.
- Mas se a Senhora morreu...
- Não sabemos.
Mas aquela coisa está viva
e se abrirmos a porta
tenta matar-nos assim que conseguir.
Concordo, minha senhora.
Então vamos deixar aquela coisa
trancada ali para sempre?
Não me parece grande solução.
Até ter mais respostas, é a única opção.
Se o Hansen morreu, as únicas
que têm respostas são as filhas.
Como estão elas?
Sem uma equipa médica
e melhor equipamento...
A Unidade Sunshine.
Foi para onde mandaram a doutora.
É um laboratório altamente secreto.
Pois...
mas eles desapareceram
e não comunicam há uns dias.
Posso levar uma equipa.
Não é longe. Vou ver o que aconteceu.
Podem ter ficado sem eletricidade
ou ter tido uma avaria.
Se for assim, trago uma equipa.
Tratamos as miúdas e arranjamos respostas.
Eu vou contigo.
Vou encontrar a doutora.
Não é missão para civis.
Senhora Presidente, dava jeito a ajuda.
Ele tem... talentos únicos.
Tal como o sargento.
Não vou ficar de cu alapado.
Muito bem.
Podem avançar.
Senhores.
Presidente.
Fica por perto.
Temos de ficar juntas.
E aquilo?
Não faço ideia.
Estou aqui.
Eu guio-vos.
Confiem em mim.
- Ouviste?
- Parecia...
Era a Vanessa.
Sou eu.
Estou aqui mesmo, convosco.
- Espera.
- E se ela está aqui?
Não é ela.
Sigam-me e tudo se tornará claro.
A voz dela.
Está a vir dali.
Jack, espera.
Venham, minhas filhas.
Está na hora de saberem tudo.
Vieram para me matar?
Fazer o que os outros Van Helsing
não conseguiram.
- Foi para isso que nos criaram.
- Acreditam nisso?
Foi o que o nosso pai disse.
- Ele sacrificou-se.
- Para poderem morrer por uma mentira?
Não ouças.
Temos de nos aproximar e acabar com isto.
E se o final for só o princípio?
Quero lá saber dos teus enigmas.
Dou-vos as boas-vindas de braços abertos
e é assim que se comportam?
Precisamos de ajuda.
O Abraham ou a Vanessa.
A vossa mãe?
Sentem-se comigo.
Não vos vou magoar.
Deixem-me contar o que não sabem.
Queres que confiemos em ti?
No final, se quiserem,
ofereço o meu pescoço a ambas
e poderão cumprir o vosso destino.
Mas é possível
que o destino que vos contaram
não seja, na verdade, o vosso destino.
Posso juntar-me a si?
- São próximas?
- Sim.
A Violet salvou-me a vida.
Mas a Jack devolveu-me a vida.
Devo-lhes tudo, a ambas.
E agora, não posso fazer nada.
Há dez anos, era eu que estava
ao lado de uma cama de hospital.
Sem poder fazer nada.
A rezar por um milagre.
O meu filho, o Ben, tinha 12 anos.
Era louco por basebol e wrestling
e livros sobre viagens espaciais.
Nunca me esquecerei de quando
ele conseguiu fazer três home runs.
A primeira vez que me contou...
que beijou uma rapariga.
Nunca percebemos
como estes momentos são importantes
quando estão a acontecer.
Nem sabemos o quanto dói quando
só temos uma memória a que nos agarrar.
Porque me conta isto tudo?
Bem, Ivory, parece que, em tudo isto,
és a coisa mais parecida
com uma aliada que tenho.
Preciso da tua ajuda.
- Acho que não entende...
- Eu sei.
Eu sei o que foste.
Vi a transformação
com os meus próprios olhos.
Foi por isso que vim.
Tenho de saber tudo o que sabes.
Aquilo que ainda enfrentamos.
As irmãs e o que podem fazer.
Aquela... coisa que prendemos.
Podes ajudar-me?
Calma.
Com muita calma.
O destino desenrola-se.
Mentiras. Mentiras. Mentiras.
A verdade...
Não é verdade... Não é verdade.
Mentiras... A verdade...
Não é verdade!
Confiança. Será assim tão impossível?
Causaste a destruição da nossa família.
Temos de a matar antes que nos mate.
Estamos no meu reino.
Se vos quisesse mortas, estariam mortas.
Sentem-se.
Senta-te.
Têm de entender quem a vossa mãe é.
Tal como deveria ser.
Nós as três juntas.
Daqui é o coronel Nicholson a contactar.
Alguém à escuta?
Muito bem, vamos.
Achei que, tão perto,
conseguíssemos contactar, mas não.
Quantas pessoas devem estar nesta unidade?
Protejam as nossas costas e lados.
Equipa principal, apoio, segurança...
Umas três dúzias.
E se não for um rádio avariado?
Se o pior se confirmar,
lidarei com isso na altura.
Neste momento, tudo é o pior.
O teu pessimismo é contagioso.
Unidade Sunshine, escuta.
Cuidado.
Ainda têm eletricidade.
Não há sinais de luta.
Podem ter fugido.
Ou voltado para o laboratório.
- Porquê?
- Não sei.
Abra o portão.
Fique aqui.
ZONA DE TESTES
PERIGO BIOLÓGICO
O que faziam nesta unidade?
Procuravam uma solução.
Fiquemos por aí.
Mais do que uma solução.
Foi aqui que aquela merda azul,
o solicito, virou uma vacina.
Como sabes disso?
Dos ficheiros da Avery e do Hansen
em Fort Collins.
Passaram de repelir vampiros
para os matar.
Foi no que meteram a doutora.
Tendo em conta Denver,
não correu muito bem.
A presidente queria manter
todas as opções em aberto.
Mas depois viu a gravação, a Violet
a transformar uma vampira em humana.
O objetivo mudou.
O que raio é isto?
Não tem bom ar.
Não faço ideia.
Espalhem-se.
Diurnos?
Há mais aqui.
Sem uma única marca.
Ainda têm a cabeça,
mas estão mais que mortos.
Como?
Este pó será uma nova versão
da merda azul?
- Podem ter resolvido a fórmula.
- Pois.
Julius. Julius, estás bem?
- Sim.
- Estás?
Sim, só fiquei um bocado tonto.
Estou ótimo.
Estou bem.
Mãe de Deus!
Raios.
Raios!
Temos de ir à cabeça.
- Nicholson!
- Nicholson! Volta aqui!
Nicholson!
Raios!
Matem-no!
- Não!
O que raio era aquilo?
Mas que caralho!
Axel! Axel!
Acho que o mataste.
O que quer que o pó tenha feito
aos outros diurnos,
fez o oposto a este gajo.
Estás bem?
Sim.
Parece que fui atropelado.
- Nem brinques.
- E tu?
Também.
Axel?
Que foi?
Não estás a regenerar.
O que raio nos está a acontecer?
Não sabes nada sobre a nossa mãe.
Querida filha...
Vocês também não.
- Sei que tu a roubaste de nós.
- Sim, verdade.
A vossa mãe foi-vos roubada.
O Willem contou-vos tanto, não foi?
Histórias reconfortantes
para obedecerem
e não questionarem o que ele não queria.
Como o facto de sermos Van Helsing,
tuas inimigas?
Sabemos que é verdade.
Alguma vez vos contou como vos criou?
- Mostrou-nos.
- A sério? Toda a verdade?
A mentiras são como gotas de chuva.
Algumas parecem não fazer diferença,
mas se forem muitas,
podemos afogar-nos.
Ele mostrou-vos uma mentira.
Agora, podemos contar a verdade.
Pai.
Não acredites, Jack.
Sabes que ela nos pode controlar a mente.
Jack.
Jack!
Jack, fica aqui!
Como queiras.
Ela enfrentará a verdade sozinha.
Eu não quero isto.
Querer não importa
quando algo é necessário.
- Não me obrigue a continuar a traí-los.
- Não vês porque é necessário?
Agora, tu és um comigo,
não é com eles.
E eles serão eternamente nossos inimigos.
Só há uma forma
de nos protegermos
contra a ameaça que eles são.
Quando chegar o momento,
tens de usar o que te dei.
A força que eu dei ao teu sangue.
Cria aquilo
que me trará de volta a este mundo.
Junta-te a elas.
Torna-me parte delas.
Foi assim que fomos criadas?
Não. Não é possível.
A Senhora das Trevas foi aprisionada
séculos antes de nascermos.
É impossível.
Eu falei com ele
como a Bathory falou com a Vanessa,
ou como ela falou convosco, nos sonhos.
Em sussurros no vento.
Não, Jack, não é real.
Está na tua cabeça.
Está feito?
Tal como ordenou.
Como me cabe.
É a minha Senhora, agora e para sempre.
Não.
Vocês são dele, deles, minhas...
Agora e para sempre.
Tudo o que ele disse
foi uma mentira numa mentira.
Jack, não a ouças.
Ele sacrificou-se por nós.
E criou-nos.
Somos Van Helsing.
Disseste para não confiar nele.
Agora entendo porquê.
Tira as mãos de cima dela!
Salvem-na dela própria. Jack.
Tenho de...
Deixem-me sair! Deixem-me sair!
Deixem-me sair!
Jack!
Está tudo bem.
Está tudo bem. É a Ivory. Está tudo bem.
E depois, o que aconteceu?
- A minha irmã atacou-a.
- A Senhora das Trevas?
Quando olhei,
a Violet tinha-a presa no chão.
Como?
Não sei.
Tu ou a tua irmã conseguiram mordê-la?
- Ou ser mordidas?
- O quê?
Com o código especial que têm
no vosso sangue que o Hansen criou.
Para matarem a Senhora das Trevas.
- Ela tem de descansar.
- Terá tempo para isso.
Agora preciso de respostas.
Tenho de saber, conseguiram?
A Senhora das Trevas morreu?
Ela foi-se.
Para sempre.
Larguem-me!
Não te debatas!
Não! Eu tenho de...
Não! Tenho de salvar a Jack!
Tentei sedá-la, mas não durou muito.
Acordou e fritou.
Um surto psicótico ou assim.
Dá-lhe uma dose maior.
Têm de me ouvir! Vocês vão todos morrer!
Vão todos morrer!
Larga-me!
Não! Não!
A minha irmã...
Larguem-me...
A minha irmã... A minha irmã...
A minha irmã...
Tenho de a salvar.
Jack. Jack, ouve-me.
- Temos de a matar.
- Não vale a pena.
Plantei a semente para isto
há muito tempo, em sonhos.
- Na realidade.
- De que estás a falar?
Quando falaram com o Abraham,
eu falei com a tua irmã.
Parte de mim entrelaçou-se com ela.
Não.
Ela é demasiado forte.
Será?
A minha amada Bathory
levou-a ao próximo passo.
Entrou na mente dela,
deixou a semente ganhar raízes,
crescer e desenvolver
até que chegou o momento
em que voltámos a reunir-nos.
Jack.
Jack, luta.
Luta contra ela.
Ainda vais a tempo de te juntares a nós.
Nunca vai acontecer.
Já começou, não vês?
Vocês fizeram exatamente o que eu queria.
Também delineei o teu caminho,
há muito tempo.
Não.
Violet.
Está tudo bem.
Não tenhas medo.
Não.
Não foste tu.
- Foi a Vanessa.
- Criei uma armadilha para ambas.
Trouxe-te até aqui
para me ajudares na minha salvação!
Não!
Tu tornaste este momento possível.
A tua confiança ignorante
e a estupidez do teu pai.
Ele via aquilo que tu és.
- Um cancro a ser removido!
- O Willem virou-se contra mim.
Ele não acreditava na minha supremacia.
Um pedaço de humanidade
nunca saiu da sua alma.
Ofereci-lhe a vida eterna
e ele desperdiçou-a.
E por quê?
Agora, minha amada,
está na hora de cumprires o teu objetivo.
Abraham...
Afinal sempre me salvaste.
Já estás com melhor ar. Ótimo.
Vais ficar como nova
quando voltarmos para o mundo real.
Mundo real?
Não podemos ficar aqui.
És importante para os nossos objetivos.
Temos de te levar para um sítio seguro
onde podemos falar sobre tudo.
Avisem a equipa de segurança.
Preparem o helicóptero.
Partimos em 30 minutos.
- Sim, senhora.
- Então e eu?
E a Violet?
Ivory, tu és fulcral para a missão.
Estou a contar contigo.
Nós vamos ajudá-la, prometo.
Não te preocupes.
Queremos a mesma coisa.
Senhora Presidente,
gostava de ver a minha irmã
antes de partirmos.
Claro.
Importa-se de nos dar um momento?
Olá, Violet.
Sei que me ouves.
Só te queria agradecer.
Sem ti, não estaria aqui.
Mas não devias ter tentado impedir-me.
Assim que abri o portal,
vir atrás de mim foi inútil.
Agora, estás aqui presa.
Assim.
E eu estou livre.
Temos mesmo de ir andando.
Sim.
- Mas tenho uma pergunta.
- Claro.
Este mundo real...
É a senhora que manda lá?
Há quem discorde,
mas sim, sou eu que mando.
E as pessoas a salvo de tudo isto...
Quantas são?
Milhões.
Porquê?
Deve achar esse poder intoxicante.
Jack, tu...
Tu passaste por muito.
Isto deve ser muito confuso para ti.
Não, Senhora Presidente.
Isto criou alguma fome. Uma sede.
Jack, o que...
Acaba com isto, Jack.
Já provei pobres e bobos,
imperadores e políticos.
O poder tem um sabor muito específico.
Mas a morte é toda igual.
Desespero e desejo.
Jack!
Onde está a Jack?
Já embarcou no helicóptero.
Então, o que faz aqui?
Vim ver a prisioneira
uma última vez.
Eu sei como é estar presa.
A vontade de voltarmos
para aqueles que amamos
e o desejo.
Da última vez que nos vimos,
tive todos os motivos para desconfiar.
Cometi um erro.
Arrependo-me imenso.
Podes expiá-lo.
É isso que queres?
Mais do que qualquer outra coisa.
Juro.
- Libertem-na.
- Senhora Presidente.
- Não pode.
- Posso.
Sou a presidente, faço o que quero.
O vosso trabalho
não é seguir as minhas ordens?
Abram a porta e deixem-na sair.
Não faça isto. Ela mata-vos a todos.
Ela disse que o faria. Não!
- Tirem-na ali.
- Não!
Minha senhora...
- Matou-a.
- Ela queria matar-me e tu hesitaste.
Tu. Abre a porta. Já!
Nem mais um passo.
Não precisas de apontar a arma.
Vês?
Calma como um cordeirinho.
Não, não, não. Por favor.
- Liberta-me.
- Lamento. Tenho as minhas ordens.
Se usares essa agulha,
é a última coisa que fazes.
Liberta-a.
Já!
Vá lá. Vá lá.
Tem de haver alguém aqui.
ÁREA DE PESQUISA
Alguém aqui?
Axel, eu...
Axel...
Anda cá, amigo.
- Bolas.
- Não consigo...
- Anda.
Eu... Eu...
O que se passa?
Não, não, não.
Não, não, não. Vá lá.
Vá lá.
Vá lá!
Doutora!
Se estiveres aí, abre.
Não nos deixes aqui.
Não podemos deixar que vão!
- A Jack?
- Não voltou!
Está presa no Reino das Sombras.
O lança-granadas.
Alguém me tire daqui!
Ajudem-me!
Alguém! Ajudem-me!
Não desesperes.
Eu estou aqui.
Ajudem-me! Ajudem-me!
Alguém me ajude!
Ajudem-me!
Legendas: Rita Castanheira