Anteriormente...
Acho que sei onde estão as páginas.
Mas temos de ir já!
- Não era nada disto que eu queria.
- Mas eu sou prisioneira na mesma.
E se eu puder mudar isso?
Criei-as para serem fortes.
Talvez as tenhamos subestimado.
O que é isto?
Se precisares de mim,
segue-a e vais encontrar-me.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Como foi a apanha de hoje?
Está a ficar escasso,
mas foi uma boa apanha, mesmo assim.
Esta parece ter algum potencial.
Deu alguma luta.
- Porquê a mordaça? É malcriada?
- Morde.
Que safada. Adoro. Ótimo.
Por favor, libertem-me.
Por favor, por favor...
Por favor.
Que constrangedor.
É a tua deixa.
Mas queres que seja mais explícito?
Calem-se.
Muito bem.
Mercadoria fraca
significa que recebes metade do habitual.
Metade? Vá lá, Darius. Eu perdi homens.
- Andamos descuidados?
- É por causa desta.
É um diamante em bruto, a sério.
Por favor. Um ventinho dava cabo dela.
Matou três homens meus sem grande esforço.
Só ela vale metade.
Não me tentes enganar.
Juro por Deus.
Ouviste?
Ele arriscou a reputação por ti.
Mas que giro.
Gosto de coisas brilhantes.
Não toques nisso.
- Ela tem garra.
- Podes crer.
Porque não me soltas
e eu mostro-te a minha garra?
É perfeita como oponente desfavorecida.
Se a puseres com um dos teus habituais,
ela vence, apesar das probabilidades,
e é um sucesso!
E se estiveres errado?
O próximo lote é grátis.
Mas se tiver razão e ela o provar,
recebo o total
e aumentas-me o contrato em 10%.
Combinado?
Sim, está bem.
Filho da mãe! Dá cá isso!
Guarda isso para o ringue.
E é bom que não me desiludas.
Adeus e muito obrigado!
Podes levá-los daqui. Obrigado a todos.
Vou torcer por ti.
Lar, doce lar.
É bom que se entendam.
Também te apanharam?
- Julius?
- Olá, Vi.
Olá.
Bem-vinda ao Inferno.
Como acabaste aqui?
A minha mãe ensinou-me
a ajudar quem precisa.
Afinal não precisavam.
Que sítio é este?
O pior de nós.
Temos de sair daqui.
Tenho procurado pontos fracos.
Mas não existem.
Há câmaras por todo o lado.
E guardas armados a vigiar o perímetro.
Neste sítio, há sempre alguém a olhar.
Querem que lutemos.
Para quê?
Entretenimento.
Não vamos entreter ninguém.
A Vanessa deu-me uma missão e vou cumprir.
Espera. A Vanessa?
Encontraste a Vanessa?
Onde está ela?
Merda.
- Calma.
- Quem és tu?
Não sou o Coelho da Páscoa.
Perguntei quem és.
Não te vou magoar.
O que queres?
Preferia responder
sem uma arma apontada.
Temos pena.
Estou à procura de uma amiga.
Não te consigo ajudar.
O que estás a fazer?
Onde está a Vanessa?
Onde está ela? Ouve...
Sou um amigo, podes confiar em mim.
Foi-se.
Como assim?
Ela sacrificou-se por mim
e pela minha irmã.
O raio.
Deu-me isto
para a encontrar em qualquer lado.
Por algum motivo, está a apontar para ti.
Porquê?
Porque sou filha dela.
Desculpa?
Os cabrões da BlakTek também nos criaram.
A mim e à minha irmã.
Tal como a criaram a ela.
Ela foi-se mesmo?
Mas eu vou trazê-la de volta.
Só me lembro de um clarão de luz branca
e a Vanessa e a Senhora das Trevas
caíram lá para dentro.
A Vanessa ainda está viva.
Não sei como sei, mas sei.
- Se conseguir as páginas e juntar tudo...
- Antes de mais, temos de fugir.
- Não, preciso do amuleto.
- Espera, que páginas? E que amuleto?
Tem o sangue da Senhora das Trevas.
A Vanessa confiou-mo
e agora aquela besta é que o tem.
Precisamos do amuleto, Julius.
As páginas dizem-nos como abrir o portal.
Certo, vai com calma, está bem?
Nós vamos sair. Juntos.
Desculpa, Violet.
Por quê?
Por te deixar em Fort Collins.
Devia ter-te trazido comigo.
Eu não estava pronta.
Mas vi a verdade
com os meus próprios olhos,
descobri quem sou e o que tenho de fazer.
Hora do espetáculo.
Vamos, todos aos seus lugares.
- Que merda tipo Mad Max é esta?
- Eu disse-te.
Lutas de galos com humanos.
E gostam de apimentar a coisa.
Viste o satélite lá fora?
Emitem para algum lado e para alguém.
Para tarados que gostam
de ver inocentes a morrer.
Isto é inacreditável.
Ainda não viste nada, miúda.
Quando chamarem o teu número,
independentemente de tudo,
tu sobrevives.
Tens de me ouvir.
Tu és tão importante para tudo isto.
Ali dentro, já não és a Violet.
- Entendes?
- Cinco, quatro, três...
Entram os aplausos falsos.
Infiéis!
Sacanas sem lei, delinquentes!
Sou o vosso magnífico e magnânimo
mestre de cerimónias de hoje,
Darius,
e tenho um espetáculo especial
para vocês, meus queridos.
E podem crer que vos vou entreter.
Normalmente, deixo-vos esperar
até ao evento principal
para verem a brutalidade dele.
Mas nem eu consigo aguentar
esperar por este combate.
Vamos lá começar?
Vamos a isso.
Primeiro, deem as boas-vindas
ao homem que vocês adoram temer,
o Carnificina!
Eu sou
És um assassino.
Sou capaz de te escolher a seguir,
minorca.
E a sua primeira vítima,
ou melhor, oponente,
é uma moçoila cheia de garra.
A bela que mata o monstro,
a Matadora!
O quê?
- Hora do espetáculo.
- Não!
Não podes. Ela é só uma miúda.
Leva-me a mim.
Ele queria lutar contra mim.
- Não é a tua hora.
- Faz com que seja.
Julius!
Eu vou! Tudo bem.
Tu não entendes.
Nunca lutaste contra ninguém como ele.
Se perderes, ele mata-te.
Já.
Não há como voltar atrás!
Anda.
Boa!
É o evento que todos esperavam!
Estou mesmo entusiasmado
porque tenho um espetáculo
muito especial para hoje.
Um de proporções bíblicas,
e quando digo isto falo muito a sério
porque hoje, aqui mesmo,
vamos ter David contra Golias.
Aqui o David é uma mulher,
mas é melhor ainda!
Vai ser giro!
Estamos prontos?
- Perguntei se estamos prontos?
- Violet.
Vais ultrapassar isto.
Concentra-te na minha voz.
Agora é a sério, miúda.
Luta pela tua vida.
Pedi um desafio e é isto que me dás?
Esmagava dez iguais a ela só com uma mão.
E eu quero ver isso.
Temos uma última pequena questão
antes de darmos início à festa
e vocês sabem qual é.
A roda da morte!
Isso mesmo. Vamos lá.
Que o destino aconteça
e que derrame o sangue nas suas veias!
Puseste tudo em dia com o teu criador?
Ainda tenho coisas a tratar.
Pois, eu também e vou dar cabo de ti.
Lá vai ela. Lá vai ela.
Ninguém sabe onde vai parar.
A haladie.
Diversão a dobrar
porque tem dois lados para cortar.
Os combatentes estão prontos?
Está na hora.
Comecem.
Não!
Onde vais?
Não me vais fugir.
Essa ideia foi parva
e não vais ter mais nenhuma.
Ataca as partes moles!
Cala a boca!
Que tal esta parte mole?
Mesmo nos tomates.
Não, não.
Não importa o tamanho do cão,
o que importa é a garra que tem...
Vocês sabem.
Anda cá.
Vês aquilo?
Não te vai ajudar, miúda.
Sai daí!
Mexe-te, mexe-te!
Não tem de acabar assim.
Acaba sempre assim.
Prometo que não te deixo sofrer.
Eu disse que queria um desafio.
Vá lá, Vi. Ele é demasiado grande.
Improvisa.
Desculpa.
Lamento imenso.
Não.
Não posso morrer.
Desculpa.
Disseste que se conseguisse 20 vitórias...
me podia ir embora...
e encontrar a minha família.
Acabou! Ouviste?
Fizemos tudo como pediste!
Sim.
Mas falta a melhor parte.
Só um segundo.
Cá está, cá está, cá está.
Toma, toma.
Acaba com ele.
Não sou nenhum carrasco.
Não és?
Seu filho da mãe.
Tínhamos um acordo.
E tu não o cumpriste.
Vemo-nos no inferno!
Que espetáculo! Que emoção!
Infelizmente, a Matadora não cumpriu
o que o seu nome prometia,
mas sei que ela vai aprender em breve.
Adeusinho para já, meus queridos.
Adeus, meus amores! Até à próxima.
Até à próxima!
E corta.
Vais aprender a seguir indicações.
Senão fazes o quê?
O espetáculo continua,
mas tu és cancelada.
Então, essas páginas.
O que é que fazem?
Abrem o portal para onde
a Vanessa e a Senhora das Trevas foram.
Acho eu.
E tu viste mesmo a Senhora das Trevas?
Se não fosse a Vanessa...
Vamos encontrar a tua irmã.
Podes crer que vamos.
Deves ser mesmo filha dela.
Vocês eram chegados?
Suponho que sim, de uma forma nossa.
Não sei se alguma vez a conheci.
O peso daquilo que ela era...
as coisas que tinha de fazer
e o que esperavam dela...
é um fardo difícil de carregar.
Ela tentava fazer o bem,
mesmo que tivesse de fazer coisas
com que outros não conseguiriam viver.
Ela era corajosa, determinada,
e adorava a filha
mais do que qualquer outra coisa no mundo.
Também te amaria a ti,
se tivesse oportunidade.
Bem, não vamos conseguir mais nada disto.
Achei que estávamos só a começar.
Bem...
Eu vou salvá-la.
Eu e a minha irmã.
E depois, juntas,
vamos acabar com todos eles.
Infelizmente, a Matadora não cumpriu...
- Mexe-te.
- Mas sei que vai aprender em breve.
Entrez-vous, s'il vous plait.
Entra.
Tinha tantas expectativas para ti.
Mas um de nós perdeu a cabeça, não foi?
Minha querida Matadora.
O meu nome é Violet.
Não quero saber.
Porque é que fazes isto?
As pessoas precisam sempre
de entretenimento, querida.
Que pessoas? Onde?
Eu preocupava-me mais
com o que se passa aqui mesmo, Matadora.
Não me chames isso.
Alguém tem de morrer!
Quebraste essa regra.
As regras mantêm a ordem.
Sem elas, vivemos no caos.
Tal como aquelas terras baldias
onde tens tentado sobreviver.
E aqui?
O caos é esta merda
a que chamas entretenimento.
Quebrar as regras
costuma significar pena de morte,
mas gosto do teu espírito.
E o meu público
merece ver todo o teu potencial
por isso vou dar-te outra hipótese.
Sou muito misericordioso.
Não vou matar por ti.
Não ouviste o que te quero oferecer.
Não importa.
- A sério?
- A sério.
Torna-te a minha campeã principal
e mando-te para um sítio
que não foi afetado pelos vampiros
onde todos gritarão o teu nome
e nunca mais terás de ter medo.
Shangri-La.
- Isso não existe.
- A sério?
Quem achas que está a ver?
Não tens grande escolha, Matadora.
Ou matas pelas massas
ou corto-te a cabeça.
Boa. Bela conversa, obrigado.
Levem-na.
Não vou matar inocentes
para me salvar, ouviste?!
Vais sim, Matadora.
Acabam todos por matar.
Mas que vitória inesperada, meus amigos!
Eu preferia sem a choradeira,
mas há qualquer coisa
num choramingas cobarde que vira assassino
que me dá uma pica tremenda!
Obrigaram-me a matá-la.
Eu não queria.
"Eu não queria."
"Eu não queria. Obrigaram-me!"
"Fui obrigado."
Sim, sou culpado. Obriguei-te mesmo.
Eu não queria. Obrigaram-me.
Fui obrigado.
Voltamos já depois desta curta pausa.
- Está bom?
- Sim, corta? Boa.
Devíamos arriscar.
Eu trato do macaco junto à fogueira
e tu tratas dele.
Não é preciso.
Tenho uma ideia.
Tira-me as mãos de cima, seu gorila!
Vou matar-te, miúda!
Parem com isso!
Tirem-nos daí!
Não serve de nada se se matarem
sem uma câmara a filmar.
Venham!
- Vou arrancar-te a cara!
- Vou matar-te, sacana!
- Apanho-te primeiro!
- Dou cabo de ti!
Eu dou cabo da tua cara!
Eu dou cabo de ti!
Cuspo em cima de ti e do teu cadáver!
Calma, Matadora, calma.
Vais ter a tua hipótese.
Mudem os combates.
Eles os dois vão a seguir.
Sim, senhor.
A bússola diz...
Ela tem de estar ali.
Só vejo dois, mas são como baratas.
Há mais lá dentro.
- Que sítio é este?
- Não sei.
Mas aposto
que têm críticas de merda no Yelp.
Onde é que tu vais?
Salvar a Violet.
Sem um plano não vais.
Balas não nos matam,
mas doem para caraças.
Aquilo são caçadeiras de calibre .410.
Rebentam-te com a cabeça.
Disso não regeneras.
- Então, qual é o plano?
- Estou a pensar.
- Estou à espera.
- Pronto! Ouve.
Vamos buscar a tua irmã. Vou explicar.
Há dois guardas, certo? Aqui e aqui.
Eu vou à volta da vedação, distraio-os,
dou uns passinhos de dança...
Tu passas por eles...
Pronto, novo plano.
Vamos atrás deles.
Bem-vindos de volta, meus amores!
Estou um bocadinho malandro hoje.
É capaz de ser qualquer coisa
que anda no ar.
Mas, a seguir, trago-vos
o mais raro dos acontecimentos.
Vocês conhecem-na e adoram-na.
No seu segundo combate da noite,
vai derrotar outro gigante,
é a Matadora!
Isso!
E o seu adversário,
o brutamontes de parte incerta,
o Ieti.
Que comecem os jogos, não é verdade?
Lá vai ela a rodar,
e quando parar...
alguém vai matar.
E vocês não sejam bonzinhos, sim?
Pisca, pisca.
Comecem!
A Matadora dá o primeiro golpe.
Ao menos tratam da parte difícil por nós.
Quem são vocês?
Não é para chatear,
mas eles vão ser a parte difícil.
Cuidado com os pés.
Um gancho de esquerda.
Vamos a isto.
Vá lá.
Que seca.
Vamos lá!
Não consigo.
Vamos.
Ou morremos os dois.
Vamos!
Pronto, pronto, pronto. Pausa.
Esperem.
Está na hora de igualar as hipóteses.
Lá vai arma!
O Ieti foi ao chão, senhoras e senhores.
Agora ou nunca, miúda.
Matem-na!
Fantástico.
Bravo, Matadora.
Acabou o espetáculo, seu psicopata.
Au contraire.
Parece que o espetáculo acabou de começar.
Não.
Eu matei-te em Denver!
Só o teu amor morreu lá.
Não!
Scab!
Desta vez,
vou ter a certeza de que morres.
Com as minhas próprias mãos.
Julius!
Desculpa, miúda.
Esta é pessoal.
Tu.
Desta vez não escaparás, Van Helsing!
- Vi!
- Jack!
Não dispares!
Ele tem o amuleto.
Eu trato disso.
Parece que é a minha deixa para fugir.
Continuamos isto depois.
Julius?
Axel!
Não, não, não!
Ele é meu.
Se tu o dizes.
E tu também tratas disso, não é?
Ajuda a minha irmã!
Boa sorte, grandalhão.
Ó cabrão!
Baixa-te!
Isto é fixe.
Sabes o que quero ouvir?
Nunca o direi.
Podes crer que não.
Não!
Vais pagar por isso, humano!
Julius!
Espero que a vingança
tenha valido a tua vida.
Estou... Estou...
Não sou...
- Dá-nos o amuleto.
- E depois?
Vocês deixam-me escapar?
Agora já perceberam.
Isso não dá conteúdo muito interessante.
Venham cá buscá-lo.
Não acredito que estamos a negociar
com um idiota no meio do apocalipse.
Ainda bem que se juntaram a nós.
Já vi que estiveste ocupada.
Sim.
Porque haveria de matar se posso salvar?
O que fazemos com ela?
Eu trato disto.
- Desculpem. Desculpem.
- Está tudo bem.
Olha para mim. Já estive onde tu estás.
Passei tanto tempo na escuridão.
Eu sei.
As Van Helsing têm a minha lealdade
por me terem libertado.
Anda.
- Estamos bem?
- Sim.
Agora, ela está connosco.
Qual é o plano?
Ele trancou-se no quarto
e está a fazer birra.
Já jogaste futebol?
Meus queridos, parece que chegou o fim,
mas garanto-vos
que não me vou embora sem um grande final.
Como quando o Edward R. Murrow
vos desejou boa noite e boa sorte.
Ou o Sam Malone
disse as imortais palavras:
"Desculpe, estamos fechados."
Isto vai entrar
para a História da televisão.
Não ligue, estou só a passar.
O que quer que seja isto, que seja bom.
Três, dois...
Um.
Vamos!
Quem quer que esteja
a ver esta merda doentia,
vocês são o problema.
Chamam a isto entretenimento?
Vocês veem pessoas reais sofrer
só para se sentirem melhor
com as vossas vidas patéticas.
Nós estamos a lutar
para salvar a Humanidade
e isto acaba agora.
Acabou o espetáculo, cabr...
Como pode ver, os rumores sobre
uma mulher que cura vampiros são reais.
Como quer proceder, Senhora Presidente?
Legendas: Rita Castanheira