Anteriormente...
Desde que o Ancião me mordeu,
estou desejando isso.
Se eu me transformar,
sabe o que fazer, não?
O livro da família.
As respostas estão lá,
só não consegui encontrar.
Eu li cada palavra.
Vou sentir sua falta.
- Traga ela de volta inteira.
- É, sem um arranhão.
Cada Ancião tem algo,
um totem,
que leva ao Sombrio.
Matamos os anciões,
pegamos os totens deles,
e ressuscitaremos
o Sombrio.
Finalizamos isso
de uma vez por todas.
O que são essas linhas?
Não sei,
parece um labirinto.
O que estamos
procurando mesmo?
- Não sei.
- Não está no texto, certo?
Devemos procurar
pistas escondidas?
Sim, foi o que ela disse,
não foi?
Alguma coisa?
Não.
Não se preocupe,
vamos descobrir.
Espero que seja em tempo
de fazer a diferença.
Abaixe-se, agora!
Puta merda.
The Marines apresenta:
3ª Temporada | Episódio 08
"Crooked Steps"
Tradução: Wendy | bebelzinha
RafaS | AnnaH | Samara11 | Calmon
Revisão:
John
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Esse barco é meu!
- Tudo bem?
- Sim, estou ótima.
Só tomei um tiro
de espingarda nas costas.
Ainda bem que andamos
pelas montanhas,
ao invés de vir de barco
até aqui.
De acordo com o mapa,
devemos estar perto.
Isso se estivermos seguindo
o mapa certo.
O que estamos procurando?
Aquilo, talvez.
Achou mais alguma coisa?
Além do homem
com um buraco no rosto,
que ele mesmo fez?
Suponho que não seja
o Ancião.
Não, ele parece humano.
Parece que é esse cara aqui.
Chuck Tanner.
Acho que era o caseiro daqui
quando tudo começou, então...
Se eu ficasse duas semanas
nessa ilha
provavelmente faria o mesmo.
Cara, tem muita
coisa boa aqui.
Parece que nada foi
tocado desde o Despertar.
É verdade.
Estou faminta.
Vamos comer.
Em outro lugar?
Sim.
A mãe disse alguma coisa
sobre ser uma Van Helsing?
Nossa infância?
Por que estamos fadadas
a fazer essa merda?
Apenas o que você já sabe.
Sobre estar disposta
a fazer sacrifícios
e coisas sobre nosso destino.
E sobre o colar com sangue.
- Sabe o que fazer com ele?
- Não.
Por isso dei um pouco para Doc,
para ver se ela descobria algo.
Desculpe,
queria ter respostas melhores.
Talvez estejamos erradas.
- Talvez seja a ilha errada.
- Talvez.
Ou não.
Já vi isto.
Ali dentro.
Que diabos é isso?
Velho.
Isso que é.
Ajude-me.
- Colocamos na mesa?
- Isso.
Pronto.
Cuidado.
Bem aqui.
É legal.
Não tenho ideia
do que fazer com isso.
Vou pegar o livro.
Tem um pavio.
Ainda com um pouco de querosene.
- O que diz aí?
- Não sei, não entendo a língua.
Meu Deus,
por que tudo é um enigma?
Podemos ter algo
em inglês simples só uma vez?
- Que graça teria?
- Muita, na verdade.
É algum tipo de luz.
Uma lanterna ou algo assim.
Bingo.
Vamos ver
se conseguimos acendê-la.
Procuramos por fósforos?
Ótimo.
Veja se tem slides
por aqui ou algo assim.
Espere.
Pensei ter visto algo aqui.
- Não tem nada aqui atrás.
- Nem aqui.
Tem muitos mapas antigos,
mas não sei como isso ajuda.
Mas este é um mapa
de como a ilha está atualmente.
Não iria com essa máquina.
Precisamos usar esse mapa.
É como se tivéssemos
que projetar isso.
- Tem alguma maneira de...
- Vanessa.
Exatamente.
Certo.
Vê isso?
Vê essa linha?
Só está neste mapa.
Combina com essa aqui.
- Elas se cruzam na ilha?
- Com certeza.
Este é o farol.
Está a uma praia de distância.
Vamos dar uma olhada.
Espere.
Dê-me os totens.
- Por quê?
- Se encontrarmos um Ancião,
não queremos estar com os totens
e abrir uma passagem
- para o inferno ou algo assim.
- É uma boa ideia.
Vamos deixá-los aqui.
Certo, vamos.
Certo.
Parece que o mapa
não estava errado.
É algo.
- Merda.
- O quê?
Já vi isso antes.
Na caverna,
com o primeiro ancião.
Isso vai ser uma droga.
Aqui.
- Que merda foi aquela?
- A única forma de entrar.
- Está bem?
- Estou.
Vá em frente.
Merda.
Que merda é essa?
Então, a hora chegou.
Venham.
Não fiquem em silêncio.
O que seria do mundo
se não pudermos falar livremente
uns com os outros?
Ninguém está te impedindo.
Só continue falando.
Certamente
também são Van Helsing.
Devem ser.
Praticamente consigo
sentir esse cheiro em vocês.
E a semelhança entre vocês.
Isto não é uma coincidência.
Sabia que este dia chegaria.
- Você é um Van Helsing?
- De fato.
Jacob Van Helsing,
irmão do maior de todos,
- Abraham.
- Mas você é um Ancião.
Isto também é verdade.
Se esse é o caso,
sabe por que estamos aqui.
- Para me matar, imagino.
- Sim, é um ótimo palpite.
Mas isso,
minha querida, seria...
Quais são seus nomes,
se posso perguntar?
Scarlett.
- Scarlett.
- Essa é a Vanessa.
Vanessa.
Claro, o mesmo nome
que sua tataravó.
Vanessa...
Seria um grave erro
acabar comigo rapidamente.
Há muito que apender
dos tipos como eu.
Estamos aqui
apenas para pegar o totem.
O resto é com você.
Significa que viver ou morrer
é minha escolha?
Não.
Está mais
para como você morre...
e o que escolhe nos dizer
antes que aconteça.
O que aconteceu com você?
- Foi transformado por alguém?
- É claro.
A escuridão em pessoa.
Abraham e eu perseguimos
o filho do chacal pela Europa
até a Inglaterra,
e então, finalmente,
até aqui no novo mundo.
Fui ferido durante
a batalha final
por aquela alma miserável
fora do labirinto,
enquanto ele e Abraham
atravessaram o portal e além,
do qual tenho certeza
eles permanecem até hoje.
- Qual labirinto? Onde?
- Você sabe.
Abaixo da loucura.
Protegido
pelos consumidores de luz.
E quanto ao quarto Ancião?
Você já o enfrentou?
Apenas uma vez.
E o portal,
sabe exatamente onde é?
Claro. Você também.
Mas agora, a jornada é sua.
Sim.
Ou sua.
Certo, então você foi mordido,
e depois?
Como se tornou um Ancião?
Fui escolhido,
para ser o próximo.
Seduziu-me como uma...
Jovem donzela.
Estava descansando feliz
na casa de Renfield
em minha mente.
A atração foi muito forte.
A sedução.
A chance da eternidade.
Estou tão fraco.
Preciso de sangue.
Vocês têm sangue? Preciso...
Darei sangue a você.
Mas primeiro irá nos ajudar.
- Tudo bem?
- Sim.
Bom.
Onde está o totem?
Primeiro o totem,
depois o sangue.
Muito perto.
Mais específico que isso?
Muito, muito perto.
Mas saibam disso.
Apenas uma de vocês,
continuará até o fim.
Uma. Nunca as duas.
Não.
E quando for a hora certa,
as duas saberão,
o que deve acontecer,
o que vocês estão destinadas
a se tornarem.
Onde está?
Onde está o quê?
Não faça jogos.
O totem.
Eu disse. Está muito perto.
- Meu Deus.
- A brincadeira acabou.
- Onde está?
- Vocês já o tem.
Ali.
Em volta do seu pescoço.
Esse é o meu totem,
que foi tirado de mim
quando fui enterrado.
Meu.
Não, não.
Esperem, esperem.
Sim.
O Sol.
Não há nada como o Sol.
Parece que faz muito tempo
que senti o...
O brilho dele,
é quente, é...
Não posso tolerá-lo
por toda a vida,
mas isso é maravilhoso.
Agora, quem imaginaria,
você e você,
duas gêmeas se juntando
para, o quê,
salvar o mundo?
Depois que o apocalipse
finalmente chegou,
como Abraham sempre previu
que chegaria,
o destino desse mundo,
está nas mãos
dos Van Helsing,
mais uma vez.
Sim.
E, finalmente, as coisas estão
como deveriam estar.
Não é mesmo?
- Para você?
- Sim.
Já chega de falar de nós.
Olha...
Preciso que saiba da importância
desse assunto que lidamos,
e que você nos ajude.
Eu sei, sei sim.
Pois eu sou você,
eu era você.
- Eu entendo.
- Que bom.
Então nos ajude.
E nós faremos isso...
O quê? Farão o quê?
Vão me deixar aqui, sozinho?
Nessa ilha? Vão me jogar
de volta naquela cela,
naquela cadeira.
Nada disso.
Não. Ia dizer para fazer
de modo rápido e indolor.
Jacob, não podemos
te deixar aqui.
Sinto muito por isso, mas...
quanto menos Anciões
o mundo tiver que lidar, melhor.
Não, não, não, não.
Escute. Eu consigo controlar.
A doença, posso controlar,
mesmo sem querer, posso.
Aprendi como fazer!
Confie em mim.
Sinto muito.
Então me transforme
de volta.
Faça de mim humano de novo.
Se o que estão contando
é verdade, por que não?
Por que não
me transformar de volta?
Faça de mim humano
outra vez, certo?
Sim.
Ou pelo menos tente.
Quer dizer,
posso virar poeira.
E seria o que nosso bom Deus
quer que aconteça, mas...
Por favor, tente.
Sendo uma Van Helsing...
é seu dever.
Por favor.
Faça isso, ou me alimente.
Ao menos me alimente.
Alimente-me antes
que eu morra.
Eu preciso experimentar sangue
uma vez mais antes de morrer.
Apenas mais uma vez.
Só mais uma, por favor?
Preciso sentir o gosto
mais uma vez.
Você me fez
uma promessa, lembra?
Vanessa.
Eu entendo que ele
seja um Ancião,
mas ele também
é da família.
Talvez devêssemos tentar.
O Ancião que me mordeu
em Black Tech, não voltou.
- Não creio que faça diferença.
- Certo, então...
Bem, pode não
transformá-lo,
mas,
ao menos teremos tentado.
Qual é o pior
que pode acontecer?
Sei que não fez
isso muitas vezes...
Toda vez que eu faço...
Algo dentro...
Apesar do resultado,
há um custo.
E não sei
o que isso significa.
- Vou tentar.
- Não.
Espere. Você mesma disse
que eu não fiz muitas vezes.
Talvez não me machuque.
Não sei, pode fazer
alguma diferença para ele.
Não. Não podemos mordê-lo.
- Mas podemos alimentá-lo.
- Certo.
- Quer sangue?
- Sim, sim, eu quero.
Venha.
Ele pode sentir os totens.
Esconda-os em outro lugar.
Enquanto isso, dou sangue a ele.
Para nos ganhar algum tempo.
Então é isso?
A hora da verdade.
Quem vai ser? Você?
Ou você?
Qual das duas belas garotas
será o anjo da morte?
- Nenhuma de nós.
- Não?
Não morderemos você.
Mas farei o que prometi.
- Vou dar sangue a você.
- O quê?
Você?
Você pode tomar um pouco
e ver o que acontece.
Certo.
Andou se alimentando
através de seus próprios meios?
Eu me alimentei.
Antes de me transformar.
O que sabe sobre isso?
Nada.
Sou o mesmo
que você é agora.
Antes...
de eu me tornar um ancião.
Sim.
Está chegando perto,
minha querida. Sim!
Ainda mais perto.
Mais perto de quê?
Do outro lado.
- Por favor.
- Cale a boca e beba.
Sim.
Tão doce.
Tão puro.
Mas tem algo a mais,
posso sentir.
Ora, ora.
Existe o poder de outra coisa
em seu sangue.
Você não parece
estar mudando.
O que quis dizer com só uma
de nós vai sobreviver no final?
Foi o mesmo
para Abraham e eu.
O mesmo vale
para sua irmã e você.
Você precisa disso...
Tanto quanto eu.
Não sabe merda
nenhuma sobre mim.
Se você é um Van Helsing,
essa é sua chance.
Faça uma escolha.
Scarlett.
Scarlett!
- Virei e ele foi embora.
- Como assim?
- Foi embora.
- Onde...
Ele pode ter ido
a qualquer lugar.
Se esconder é mais rápido
pela floresta.
- Vamos por ali.
- Vamos nos separar.
Não, temos de ficar juntas.
Somos mais fortes assim.
Mas cobrimos uma área maior
nos separando.
Você vai pela floresta.
Olho lá embaixo e encontro você.
- Acho melhor...
- Confie em mim.
Tudo bem.
Você o encontrou?
Não, olhei lá embaixo,
mas não tinha nada.
Tudo bem. Vamos continuar
procurando então.
Não, não, Scarlett.
Não deve temer a mim.
- Cadê a Vanessa?
- Vanessa?
Você acha
que ela é a mais forte.
Mas sinto uma força
bem maior em você.
Como assim?
A história se repete
novamente
como foi comigo
e meu irmão.
Como vai se repetir
para outros do nosso tipo.
- Um mais forte que o outro.
- Acho que sabemos qual você é,
já que foi seduzido
pela escuridão.
- É nisso que acredita?
- Foi o que nos disse na cela.
Eu diria qualquer coisa
para sair daquela cela.
A atração foi tão forte,
fui seduzido, fui tão fraco.
- Olhe o que você se tornou.
- O que eu me tornei?
Não sabe nada. Acha que porque
me vê assim, sabe a verdade.
Você é tão ingênua.
Então me ajude.
Como você e sua irmã,
eu e meu irmão
pensávamos o mesmo.
Acabar com a tirania
do vampiro.
Destruir o Sombrio, sim?
Se fosse tão simples.
Nosso destino nos levou
a um caminho muito parecido
com o que você e sua irmã
estão passando.
Veja, querida,
não fui seduzido.
Fiz o que precisava.
Comecei a acreditar
em quem e o que eu era,
e qual era meu destino,
esse é meu destino.
O seu destino logo
se apresentará
quando estiver pronta.
Só uma pode ir até o fim.
Se acha que vou machucar
minha irmã, está louco.
Faço meu próprio destino.
Não está pronta.
Filho da puta.
Nada no farol.
O que está fazendo?
Ele veio por aqui.
E me chutou para longe.
Um chute.
O sangue que deu,
não o transformou, deu energia.
E agora?
- Se fosse ele, o que faria?
- Lutar ou fugir.
Se estivesse presa aqui
por 100 anos
- iria querer dar o fora.
- O barco.
Chegamos antes!
O barco ainda está lá!
Tem algo errado.
Scarlett, senti alguma coisa.
- Largue-a!
- Para trás!
Você não entende.
Seu sangue
não é nada
como tudo que já provei
nesses anos.
Preciso de mais.
Muito mais.
Então me vire
para que possa te ver.
Você está bem?
Ele escolheu.
Devíamos sair daqui.
Vamos falar sobre
o que aconteceu agora?
O que tem para falar?
O que aconteceu é exatamente
o que queríamos.
Nós matamos um Ancião
antes dele nos matar.
Certo.
Mas você agiu
como um animal.
Às vezes,
isso é necessário.
- Acredita mesmo nisso?
- Com certeza.
Vanessa, é exatamente isso
que me preocupa.
Eu estou bem,
você está bem.
- Ele está morto.
- Não estou bem.
E não acho
que você esteja bem.
Diga o que quiser,
eu estava lá das duas vezes
que ele tomou seu sangue
e algo estava acontecendo.
Ele parecia estar
seduzindo você.
Por favor.
- Scarlett, eu o enganava.
- Besteira.
- Por que você acha que virei?
- O que ele disse?
O que ele falou
no seu ouvido?
Não se preocupe com isso.
- Não me preocupar? Já estou.
- Não foi nada.
Se não é nada,
então me fale.
Ele disse, "Governe conosco".
"Volte a Casa Renfield
e governe conosco".
Você acha
que isso não é nada?
Esse cara, essa coisa,
que nós descobrimos
ser nosso parente.
Ele está por aí há 100 anos
e finalmente tem
a chance de ser livre
ele foge de nós
e ele escolhe voltar
para provar seu sangue
mais uma vez
e depois diz
que quer ficar com você
e fala que quer
governar com você.
Você acha
que isso não é nada?
Não, acho isso ridículo.
- Vamos, temos que ir.
- Não.
Vamos pegar os totens
e vamos pegar...
Não estou bem.
- O que houve?
- Não me sinto bem.
O que está acontecendo?
Está tudo bem,
só estou um pouco tonta.
Certo, fique aí e descanse.
Eu pego os totens.
Volto em 15 minutos. Fique aqui.
Scarlett?
Obrigada.
Eu sei
que não é sempre fácil...
mas é muito bom
ter você aqui.
Eu precisava de você.
Obrigada.
Claro.
Estamos nisso juntas.
Descanse.
Volto logo.
Acho que devemos
nos separar.
Vá pela floresta. Vou conferir
lá embaixo e te encontro.
- Acho melhor...
- Confie em mim.
Se eu começar
a me transformar...
Você sabe o que precisa fazer,
não sabe?
Não.
Vanessa!
O que está fazendo?
Volte!
O Ancião disse que apenas
uma de nós vai sobreviver.
Preciso garantir que seja você,
Scarlett!
Não, não precisa.
Nós somos um time.
Por favor, volte!
Não me deixe aqui!
Preciso ter certeza
que você vai sobreviver.
- O quê?
- Preciso que você viva.
- Você é minha irmã! Eu te amo!
- Se me ama então volte!
- Por favor, não faça isso.
- Você precisa ficar viva.
Eu prometi para o Axel
que protegeria você.
Não é sua decisão.
Isso não depende de você.
Qual é, por favor, Vanessa!
Volte aqui!
Sinto muito.
Preciso fazer isso sozinha.
Vanessa, não precisa!
- Por favor!
- Vanessa!
Vanessa!
Pare!
Vanessa, por favor!
Vanessa!
Você não está
no controle.
Merda!
The Marines:
Semper Fi a vocês!