Anteriormente,
em Van Helsing...
É a Jack!
Ela pode não estar morta.
Como sabia
se enterrar assim?
Imaginei que fosse
o melhor jeito para eu voltar.
Não!
A irmã já era.
Ela morreu por nada.
Mas você se cura.
Não mais,
somos mortais graças
a merda laranja
da Blak-Tek e do Exército.
Aquela merda de pó laranja
tirou nossa habilidade de cura,
e quase nos matou
fazendo isso.
Produziram Caminhantes do Dia
e criaram isso para os matar.
Chamo essa aqui
de "Preciosa".
Atire em qualquer lugar no corpo
de um Caminhante e já era.
- O quê?
- Temos poucas, devo conservar.
Jack, Vanessa e você
deram propósito a minha vida.
Obrigado.
Não!
- A sensação é boa, não?
- Sim, quase esqueci do quanto.
Meu povo
era adorador do Sol.
É bom ter um pouco disso
de volta.
- E então?
- É uma jamanta inútil.
Não sei por quanto tempo
consigo manter funcional.
Ainda estamos longe
da Sombria.
Chegaremos lá assim
que conseguirmos.
É igualzinho a ele.
Eu acredito
que ele mereça ser lembrado.
Ela faz parte dessa luta
tanto quanto eu
ou qualquer um
dos meus ancestrais.
- Ele gostaria de ouvir isso.
- É mesmo.
Mas ele não pode, então...
- Quer conversar sobre isso?
- E o que temos para falar?
Ele se sacrificou
para me salvar,
e eu preciso lidar
com isso.
Não tem que guardar
tudo isso para si, Vi.
Ele também era meu amigo.
Estou aqui para conversar.
Está bem.
Quer conversar? Vamos lá.
Vamos falar sobre nossas dores.
Vamos falar sobre a Scarlett.
Vamos conversar sobre a Vanessa.
Foi o que eu pensei.
Pegue suas coisas,
vamos nessa.
- Está bem?
- Você está bem?
- Estou bem!
- Levante-se.
Eles nos acharam.
- Para dentro da mata, agora!
- Corram! Vamos!
Continuem!
The Marines apresenta:
5ª Temporada | Episódio 08
"Deep Trouble"
Roma:
Wendy
Lyanna
Van Helsing:
White Wolf
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Pare de atirar!
Pare!
Acabaram de explodir
todas as nossas armas.
Precisar nos esconder
daquelas armas.
Sim, temos que fazer isso
por etapas, sim?
18 metros por vez.
Escolham onde se esconder.
- Prontas?
- Entendido.
- Vão, agora!
- Vão!
Vão, vão!
Andem!
- Não sei se vamos despistá-los.
- Ali!
Essa é a nossa chance!
Vamos, agora!
Chegando a outro caminho!
Mais cedo ou mais tarde acharão
um lugar para pousar.
Vamos contar munição.
Tenho comida só para mais
dois dias na bolsa.
Tenho seis balas no pente,
uma na câmara.
- Tenho quatro aqui.
- E eu metade.
Isso não
nos adiantará muito
contra os soldados
que virão do helicóptero.
O que é este lugar?
AVISO: MINA ATIVA, ATENTE-SE
A EQUIPAMENTOS ESPALHADOS
ANDE COMPASSADAMENTE DURANTE
SEU TOUR PELA MINA GREENHILL!
Parece uma mina turística
abandonada.
INGRESSOS
OLÁ, EU SOU O MINEIRO MIKEY,
BEM-VINDO A MINA GREENHILL.
Mina turística?
Quando esses lugares
são desativados,
eles abriam
para as pessoas visitarem
e ver como era ser
um mineiro.
As pessoas costumavam
visitar esses lugares?
Sim, antigamente
esses lugares
eram a espinha dorsal
deste país.
Essas minas eram cheias
de escravos.
E de morte.
Isso leva a uma abertura.
Qual a distância?
Não sei.
A escala não é exata.
Isso aqui parece
a área de trabalho da mina,
e sai do outro lado
daquelas colinas.
Talvez alguns quilômetros.
Será uma boa cobertura
para o helicóptero.
- Com certeza.
- Beleza, vamos nessa.
Oorah.
Esquisito.
Pegamos o caminho errado?
Não.
Tenho certeza
que esse é o caminho certo.
Por aqui.
- ESPEREM AÍ, É PERIGOSO.
- NÃO ENTRE!
Essa deve ser a seção
de trabalho.
Acho que eles não queriam
o público indo para lá.
- Isso parece fofo.
- Sim, como um coelho.
E esse ácido todo?
Eles usam para extrair cobre
das rochas.
Como você sabe disso?
Curiosidade número dois
do Mikey.
Deve ser só as paredes
se acomodando.
- É.
- Provavelmente.
Certo, deixe-me ver.
À vontade.
Parece que se continuarmos
nessa direção,
vamos direto para a saída...
Maldito apocalipse.
Você está bem?
Parem, parem!
Parem!
Puta merda.
Corram!
- Você está bem?
- Estou.
- E você?
- Acho que sim.
O que era aquilo?
Não faço ideia.
Acho que o helicóptero
não era tão ruim.
As meninas.
- Jack?
Violet?
- Axel?
- Ivory?
Vocês estão bem?
Vivas.
Se isso contar.
Estava achando
que tinha perdido vocês.
A entrada está selada
por causa do colapso.
Pelo menos, os soldados
não nos seguirão.
Copo sempre meio cheio.
Vocês ainda estão
com o mapa?
Estamos.
Beleza, então.
Vocês seguem até a saída.
E seguiremos a bússola
até você.
- Beleza?
- Beleza.
Aquela coisa morreu?
Não sabemos.
Estamos indo.
Nos vemos do outro lado.
Cuidado.
Vocês também.
Acho que minha escopeta
está enterrada ali.
Acho que essa pistola
só vai irritar aquela coisa.
Como está sua munição?
- Bem assim, é?
- Pois é.
Então, se corrermos
para a caverna Sasquatch,
o que faremos depois?
Vamos matá-lo.
Gosto do seu estilo.
Pelo menos este túnel parece
levar à direção certa.
Só espero
que elas consigam.
Elas vão conseguir.
Mas eles estão sem armas.
Tenho medo
que com Jack ainda
debilitada da letargia...
Realmente.
Depois de tanto tempo,
acredito que esteja sentindo...
Sabe como é,
muitas emoções.
O que está tentando dizer?
Se importar
com uma Van Helsing,
e com a causa delas,
é uma coisa, mas...
Então,
já me apaixonei por uma.
Muito.
E eu a perdi.
Scarlett.
Sim, eu me lembro.
Ela era
uma grande guerreira.
É, elas salvam a si mesmas.
Elas nasceram
para se sacrificarem.
O que estou
tentando dizer é
se você perder alguém por quem
você daria qualquer coisa,
isso pode
te deixar muito mal
e pode ser
que não consiga superar.
Mas você conseguiu.
Ou não conseguiu?
Tome cuidado.
Com o quê?
Só estou dizendo
que não sabemos
o que o futuro nos reserva.
Eu sei dos riscos
e Ivory também.
Eu sei, mas...
as vezes o amor pode
ofuscar a sua visão.
Não consigo nem imaginar
se Lee estivesse aqui agora.
Quem é Lee?
Meu namorado.
Era.
Era meu namorado.
Enfim,
eu tive que terminar.
No começo achei
que era pela segurança dele.
Agora acho que não queria
que meus sentimentos por ele
atrapalhassem a missão.
Parece doloroso.
Espero conhecê-lo
quando tudo isso acabar.
Aqui tem cheiro de morte.
Parece que achamos
o covil dele.
Não é muito exigente
na hora de comer.
Não quero lutar com uma coisa
que come ursos.
Muito menos eu.
Olá.
Será que ainda funciona?
O que é isso?
Que haja luz.
- Isso é incrível.
- Sim, é mágico.
O que isso diz?
Por aqui.
Espere aí. Eu que estou
com a lanterna, lembra?
Eu consigo ver bem.
O que é aquilo?
Puta merda.
É uma criança.
Oi, você aí.
Está tudo bem,
não vamos te machucar.
O que ela faz aqui?
Provavelmente achou
que aqui era mais seguro.
Uma mina abandonada
com um monstro gigante
é mais segura que lá fora?
Talvez ela esteja perdida.
De qualquer forma,
temos que ajudá-la, certo?
Temos.
Vamos, garota.
Merda.
Está tudo bem.
Jack!
Deve estar bem aqui
nesta curva.
Se arrepende
de ter se apaixonado?
- Como é?
- Por Scarlett. Se arrepende?
Você voltaria atrás
sabendo de toda a dor
que isso causou
quando ela morreu?
Por que me pergunta isso?
Meu Deus!
- Obrigada.
- Claro.
Como se tivéssemos
poucos problemas.
Acha que consegue pular?
Sim.
Podemos usar isso
para pular.
Pronta para imitar
o Indiana Jones?
Quem?
Beleza, acho que isso
me responde.
- Pode pegar?
- Pego!
Por que nunca
pode ser fácil?
Ela fez parecer fácil.
- Indiana Jones, certo?
- Sim, Indy! Lá vou eu!
Axel!
Não!
Puta que pariu,
eu deixei o guia cair.
Balance para cá.
Filho da puta.
Você consegue.
Não, não!
Venha para cima!
Vamos!
Isso podia ter sido pior.
Acho que sim.
Garota.
Para onde ela foi?
Pequena...
Certo, pare.
Pare.
Nós não vamos te machucar.
Acho que ela gosta
de coisas brilhantes.
Você está bem?
Há quanto tempo você acha
que ela está aqui?
O suficiente para ficar
como O Senhor das Moscas.
Meu nome é Jack.
Qual é o seu nome?
Essa é a sua família?
Está com fome?
Tome.
Você pode comer isso,
confie em mim, é bom.
Isso é discutível.
Viu só?
Não somos tão assustadoras.
Papa.
Papa, este é o seu papai?
Isso aqui é aquela coisa
que está lá fora?
Jack, talvez possamos dar
uma vida normal a essa menina,
se pudermos encontrar o pai dela
e o transformar de volta.
Antes que Axel e Ivory
matem-no.
Nós podemos ajudar
você e seu papa.
Você iria gostar disso?
Pode nos mostrar
onde ele está?
Venha cá.
Isso é só meu amuleto.
Não!
Essa bostinha!
Rápido,
precisamos pegá-la!
Isso é fantástico. Agora,
estamos andando em círculos.
Bem, nós não queremos
estar aqui.
É isso mesmo, irmã.
É uma expressão.
- Nós viemos dali.
- Tem certeza?
Não.
Teremos que passar
por cada um deles,
marcá-los quando passarmos,
tentativa e erro.
Então, vamos escolher cegamente
até acertarmos o caminho?
É basicamente isso aí.
- Beleza.
- Espere aí.
O que foi?
Elas estão
para aquele lado.
Como sabe disso?
Não sei como eu sei,
eu só sei.
Certo,
então vamos por ali.
Mas que cheiro é esse?
Ainda tem cheiro de morte.
Tudo cheira a morte
para você.
Acho que isso é a morte.
Devolva-nos o amuleto.
Por favor.
Estamos tentando te ajudar.
Baixinha do caralho.
O que é esse som?
Vamos descobrir logo.
Merda.
Isso não saiu
como planejado.
Vamos, vamos.
Pontudo.
Arranque a cabeça disso,
agora!
Você atirou em mim.
Já o tínhamos quase matado,
podem explicar o que foi?
- Ele não podia ser morto.
- Por quê?
- E quem é essa?
- Aquela coisa é o pai dela.
Não faria isso
se você não se curasse.
Imaginei mesmo,
quer dizer que gosta de mim?
- Você está bem?
- Sim, está tudo bem.
- Estou bem.
- Quer transformá-lo de volta?
É o objetivo de tudo isso,
não é?
- O que foi?
- Perto da criança, não.
Certo,
vou te deixar com a Jack.
Olá.
Sou a Ivory.
Sinto muito.
Eu não queria machucar
seu pai.
Olhe, eu estou bem.
Eu me curo.
Isso mesmo.
Não a deixe fugir.
Qual é o problema?
Deixamos ele nos morder
e a menina terá o pai de novo.
Eu entendo, seria ótimo reunir
a menina com o pai dela.
Mas talvez
não seja possível.
- Por quê?
- Ele é um Selvagem.
Ou está bem perto disso.
Sempre que Vanessa tentava
transformar um Selvagem,
aquelas coisas morriam.
Temos que tentar.
E se não funcionar?
Vamos lutar contra a Sombria.
Não podemos levar uma criança.
Vamos lidar com isso
quando chegarmos lá.
Eu...
Acho que vamos caçar.
Então, qual é o plano?
Vamos tentar salvar
seu papa.
Como prometemos.
Eu...
Ajudo.
Sim.
Obrigada.
Papa.
Acho que está na hora.
Tem certeza
que não tem outra saída?
O máximo que posso ter.
Ivory e eu fomos até perto
do centro da Terra há pouco,
então, acho que essa
é a única saída.
- Quer fazer isso?
- Sim, eu faço isso.
Certo, está bem.
Hora de chamá-lo
para jantar.
Assumam seus postos, pessoal,
caso as coisas fiquem cabeludas.
Certo, eu vou com você.
- Não.
- O quê?
Você mata.
Não machucarei seu pai,
está bem?
Nós vamos ajudá-lo,
entendeu?
Eu prometo.
Ele está perto,
consigo sentir o cheiro dele.
Não é sutil.
Venha pegar!
Jack!
Ivory!
- É a Ivory.
- Algo está errado.
Vamos!
Levante-se, Jack!
Fique longe dela!
Jack!
Acorde! Acorde!
Deixe-a em paz!
Acorde, Jack!
Acorde! Acorde!
Jack! Acorde!
Jack!
- Teremos que o derrubar.
- Sim.
Sinto muito.
Papa, não!
Papa.
Luz do Sol maravilhosa.
Não estou nem aí para o perigo
que enfrentarmos aqui fora.
Já chega
de minas e cavernas.
Eu veto
até um porão agora.
- Concordo.
Tem certeza
que quer ficar aqui?
É...
É seguro.
Juntos.
Vá com calma.
Quase virou um Selvagem.
Vai levar algum tempo.
Seja boazinha com seu pai.
E um cuida do outro.
Obrigada.
De nada, Emmett.
Odeio fazer isso, mas temos
muito o que viajar ainda.
Boa sorte.
Tchau.
Acha que fizemos o certo
deixando-os aqui,
com ele daquele jeito?
É muito perigoso levá-los.
A garota é
uma sobrevivente.
E o velho
deveria estar moto.
A não ser que por serem
Van Helsing 2.0 seja diferente.
Aquele cara é forte
para caralho, ficarão bem.
Foi uma coisa muito boa,
o que fizemos por eles.
Às vezes precisamos lembrar
pelo que estamos lutando.
Fico feliz
por ter dado certo.
Precisamos de um carro novo.
Precisamos de armas novas.
Nós precisamos nos dividir.
Somos mais fortes
como um grupo.
E somos mais fáceis
de pegar.
Aquela aventura custou
ao mundo
a única chance de derrotar
a Sombria.
Odeio dizer isso,
mas separar vocês duas,
é o único jeito que ao menos uma
de vocês chegue até a Oráculo.
Ele tem razão.
Tem mesmo.
Tome.
Leve o amuleto.
A Oráculo e a Sombria não sabem
que você voltou do passado.
Está mais seguro com você.
Protegerei isso
com a minha vida.
Não vou deixar
chegar a esse ponto.
Beleza, então.
Nós nos separamos,
iremos por rotas diferentes
para Washington.
Você e eu vamos
pela estrada principal.
Estamos atrás de nós,
então,
talvez tiremos a atenção deles
da Jack e da Ivory.
Está bem.
Mas como nos acharemos
quando chegarmos lá?
Tem um local chamado
Parque Meridian.
Tem um relógio de Sol nele.
Quem chegar lá primeiro,
esconde um bilhete.
Nós nos encontraremos.
Certo.
- Vejo vocês lá.
- É bom mesmo.
Ouça.
Toda aquela merda que eu disse
nos túneis, esqueça tudo.
Ame rápido, ame com força.
Essa porra é rara.
É melhor ter amado e perdido,
sabia?
Venha cá.
Cuide-se.
Pode deixar,
você também.
Cuide da minha irmã.
Sabe que farei isso.
Obrigada por tudo, Axel.
Garanta que chegará lá inteira,
está bem?
Vamos sair daqui.
Já está escurecendo.
Somos alvos fáceis.
Se precisar de mim...
Lembre-se
que sempre estou aqui.
Vejo você na capital.
Sim, você me verá lá.
The Marines:
Semper Fi a vocês!