Anteriormente...
Nikolai!
Me reconhece?
O Flesh é humano.
Ele disse que ela
o transformou.
Fale com o Dmitri agora.
Ele precisa saber disso.
Pois não quero ser
resposta nenhuma para ninguém.
Tenho meus próprios problemas
para lidar
e não preciso que me pressione
com salvadora dessas pessoas.
Não está pensando
em dar no pé, né?
Tenho que encontrar Dylan.
Não a ajudará
se estiver morta.
Ela pode ter sobrevivido.
Eu consegui, não é?
Me morda!
Eu nunca...
Quero dizer,
eu nunca estive com uma...
Foi bom?
Ainda posso servi-la.
Por favor?
Apenas me diga o que quer.
Você.
WTFSubs apresenta:
S01E04
Coming Back
Tradução:
LayHolmes | MED | nerys
VegaFloyd | freakover
Tradução:
Moicano | Lariê
PedroSPJ | Yuca
Revisão:
Fefavrin
Você está bem?
Nunca estive.
Nunca estarei.
Não pedi por isso.
Nem eu.
Gostaria de dizer
que fica mais fácil.
Poderia ser...
poderia ser reconfortante,
mas, pelo menos,
você foi poupada.
Poupada?
Como?
De morder alguém.
Ver a vida saírem deles.
Eu estava numa jaula.
Por meses.
Sozinha, com fome.
- Eu sei.
- Desejando algo que não teria.
Eu sei, mas você estava aqui,
a salvo, alimentada.
Eu...
Lá fora...
Julius,
ele gosta
de matar as pessoas devagar.
Ele quer ver
o pavor
em seus olhos.
Ele quer...
Ele quer que implorem,
e isso...
foi o que eu me tornei.
Quem é Julius?
É ele quem está tentando
entrar aqui?
Ele nem é o pior deles.
Existem outros.
Anciões...
Eles são brutais.
Você teve sorte.
Sorte?
Só quero descansar.
Tomara que consiga.
O que houve?
Pergunte a ele,
foi quem a encontrou.
Jesus Cristo.
Por que agora?
Desse jeito?
Ela estava frágil.
Perdeu a cabeça.
Não.
Não, eu lhe disse
que estávamos seguros.
Ela se matou,
Nicole.
Não dá pra ignorar.
Pode culpá-la?
Viver mais um dia
desse jeito,
esperando para ser morto?
Transformado em um deles.
Não importa,
sou como você agora.
- Como todos aqui.
- Fique repetindo isso pra você.
Cara.
Isso não está ajudando.
Temos que ficar unidos.
Ajudar um ao outro
a ficar firme.
Pode ser tudo bem para você
mas em quem podemos contar?
Vampiros com recaídas?
O imbecil que matou
minha mulher?
Olha o que está
acontecendo.
Estão assustados,
eu entendo.
São ratos numa gaiola.
Logo vão atacar
uns aos outros.
Ou você.
Tenho que sair daqui.
Talvez todos devamos.
Ninguém vai a lugar algum,
especialmente você.
- Axel...
- Fim de discussão.
Sério?
Vai usar os sapatos
da garota morta?
A menos que os sugadores
tenham reaberto o shopping.
Só estou sendo prática.
Vai jogá-la no depósito,
não é?
Ela merece
um funeral digno.
Queria poder dar
isso a ela.
Não achei
que você fosse assim.
O quê, religioso?
Sentimental.
Porque sou um fuzileiro?
Tenho consciência.
Estou certo
que você também tem.
Você não me conhece
tão bem.
Há muito tempo, você é
única que eu conheço.
Você, Vanessa
e este lugar.
- Me conhece como um deles.
- Não, não, não.
Por 2 anos e meio
te conheci como mulher.
Uma que levou uma mordida
tentando salvar Smitty.
A mulher que você imaginou
não existe.
Doutora,
te mantive viva porque...
Porque, o quê?
Porque achei que talvez
com você e ela e...
Poderíamos achar uma solução.
Deixe-me ajudar.
A menos
que vá ajudar agora...
As cinzas vulcânicas
estão diminuindo.
O toque de recolher ao meio dia
é prova disso.
O Sol volta a ser uma ameaça
para eles.
Dois turnos de nossa gente
estão trabalhando na usina.
Estão nos forçando
a fazer mais fumaça.
Medidas desesperadas.
Então estão ficando
sem opções.
Encontrarão novas opções.
Não voltarão
para as sombras.
Se atacarmos a usina,
removemos a proteção por...
- O risco é alto demais.
- Não, escute!
Temos que tentar.
Podem fazer bem pior
do que colher sangue.
Então continuamos como escravos?
Isto é...
Quer ser drenada
semana após semana?
É isso o que vocês querem?
Lembro-me de quando
as pessoas viviam livres.
Lutavam por liberdade.
Lutavam por justiça.
Nossos ancestrais
derramaram sangue
para banir seus opressores
e escrever
um futuro melhor.
Precisamos fazer o mesmo.
Não sei quanto a vocês,
mas prefiro morrer patriota
do que viver outro dia assim.
Quem está comigo?
Não se enrole
na bandeira ainda.
Não temos armas
suficientes.
Quinto Banco Nacional
em Flanders.
- Alta segurança.
- Onde guardam as armas.
- Nunca passará das escadas.
- Causaremos uma distração.
Quaid.
Quer ir numa missão suicida,
Campbell?
A escolha é sua.
Mas eu estou fora.
Não desista ainda.
Ela está certa, Sheema.
Não posso pedir
para morrerem por nada.
E se tiver outra forma
de entrar no prédio?
Não acredito
que deixei passar.
Cristo.
Alguém tirou
depois que ela estava morta.
Isso não é tudo.
As marcas de ligadura.
A corda deixou queimaduras,
não hematomas.
Não foi por causa da forca.
- Eles...
- Foi estrangulada.
Alguém aqui a matou.
Colocou ela num laço
e a jogou da beirada.
O dedo?
Talvez um souvenir.
Faço minha própria comida.
Não quero
que você me envenene.
É como miojo de frango
sem miojo e sem frango.
- Sugadores?
- Não, fogo.
E os aspersores?
Sem pressão na água.
Isso é tudo que temos.
- Boa distração.
- Por que está aqui?
O mesmo que você.
Tenho planos lá fora.
- Pena que não me envolvem.
- Mas poderiam.
Foi algo intencional.
Por quê?
Para nos trazer para cá.
Vanessa.
Gosto de você, garoto.
Mas não dá.
Quer achar sua filha?
Quero achar minha irmã, Sheema.
Pensei que
se trabalhássemos juntos...
Não. Você vai me atrasar.
Conheço as ruas
melhor do que qualquer um.
Dirigia ônibus, rapaz.
Tenho o mapa na cabeça.
Da Seattle de antes,
não dessa.
Merda, ele mudou a senha.
Quando os vampiros
patrulham as ruas?
Onde colocam as armadilhas?
- Qual a ponte de saída daqui?
- Certo, certo. Entendi.
- Temos um acordo?
- Não se não sairmos daqui.
Observe e aprenda.
Axel muda a senha
o tempo todo.
Escreve num caderno
que ninguém sabe.
Mas eu sei.
Você é cheio
de surpresas, não?
- Claro. Está pronta?
- Estou.
Está amanhecendo.
Isso é bom para nós.
Vamos.
Burro!
Ela já se foi há tempos.
- Preciso encontrá-la.
- Não, não precisa.
Axel...
Seja lá qual for sua missão,
ela acabou.
- Até receber novas ordens.
- De quem? Dos fuzileiros?
Estão todos mortos.
Se sair, talvez
estejamos mortos
até que você volte.
É isso que você quer?
Precisamos descobrir
quem matou Cynthia.
Preciso de você aqui.
Por favor.
As sementes estão
começando a brotar.
Preciso falar com você.
Sobre Mohamad.
Você o conhecia bem?
Bela fonte de informação.
Achei isso
no esconderijo dele.
Ele te disse
que ia embora?
Pelo menos se despediu.
Assustado.
É, somos dois.
É aqui, então?
Poderia arrombar.
Não precisa.
Coloquei isso para a Dylan.
Para que ela pudesse entrar
não importa o que aconteça.
Você não sabemos
o que tem lá dentro.
Não importa.
Preciso de respostas.
Pode ser ruim,
está pronta para isso?
Nossa.
O que aconteceu aqui?
Caramba,
isso é sangue?
É da sua filha?
É meu.
Foi aqui onde morri.
Você sabe que isso parece
muito doido, não sabe?
Sei.
Isso foi burrice.
Bingo!
Pêssegos.
Vem com o papai.
Isso é hilário.
Você vê essas coisas
em filme.
Vampiros odeiam alho, cruzes
e se transformando em morcegos.
É tudo besteira
de Hollywood.
Acho que sim.
Meu Deus!
Filmes.
Qual o último que vi
antes de tudo acontecer?
Foi com o...
Adam Sandler.
Se você quiser
um sinal do apocalipse...
É este.
Você não disse
como conseguiu essa marca.
Eles me deram.
É um sinal de que...
sou propriedade.
Mano.
Temos que sair daqui.
Está ficando tarde.
Pêssegos gostosos.
Bem...
Bela espingarda.
Obrigada.
Meu ex-marido era adepto
à Segunda Emenda.
Melhor coisa
que ele comprou.
Segunda Emenda.
Sobre o que era mesmo?
Olhe.
Lá.
Essa são as pegadas dela.
Ela estava viva
depois que eu morri.
Ela conseguiu sair.
Viu?
Nunca desista.
O quê?
Não, não, não.
Todos nós a vimos
enforcada lá.
Foi assassinato.
- Você não sabe disso.
- Sim, sabemos.
A Doutora examinou o corpo.
Ela?
Está de brincadeira.
- Por quê?
- Ela pode tê-la matado.
Você é um filho da puta
paranoico.
Deveria ter agido
antes de se transformar!
Já chega, sentem-se.
Ela foi estrangulada,
encenaram para parecer suicídio.
A pergunta é, quem?
Ele. Flesh.
Ele a encontrou.
Eu estava sonambulo.
Por isso acordei lá.
Não fui eu.
Estamos ignorando
o óbvio.
Estou dizendo que foi aquele
garoto negro que não está aqui.
Então ou sou eu
ou outra pessoa negra.
O quê?
O que precisa,
uma confissão escrita à mão?
Nunca confiei naquele garoto.
Vai parar de encher o saco?
Não entendo essa merda!
Tudo bem?
Tudo bem, minha nossa.
Desculpe.
Desculpe, não quis dizer isso.
Alguém tire
essa coisa de mim!
- Jesus.
- Talvez tenha sido ele.
Não podemos simplesmente
acusar o Mohamad.
Poderia ser qualquer um
de nós nesta sala.
Qualquer um.
Tínhamos um acordo.
Ajudo você a procurar sua filha,
você me ajuda.
Minha irmã?
A polícia veio à minha casa.
Tenho que procurar na delegacia.
Você me deve.
Devo isso a ela
por não desistir.
Suas palavras.
Não posso deixar a cidade
até ter respostas.
Não faça isso.
Mais virão.
Deixe-os.
Estão todos bem?
Está ruim.
O que faremos, Brendam?
Levarei meu povo
a um lugar seguro.
Pode me ajudar?
Já fizemos o suficiente.
Temos que ir.
Vanessa!
- Qual é o seu nome, docinho?
- Callie.
Não me deixe, por favor.
Vai ficar tudo bem,
eu prometo.
Tem um hospital
não muito longe daqui.
Nós levaremos vocês.
A mulher...
Ela está perto.
Onde?
Na ponte.
Ela matou dois Ferais.
E agora?
Liderando
um grupo de humanos.
Mate-os e capture-a.
Ela é forte.
Você tem mais medo dela
do que de mim?
Fazendo o que te mandam.
Se eu resistir,
pago um preço.
Há um preço maior,
se não resistir.
Fique com ela.
Use-a.
Reconquiste sua posição.
Querida,
melhor no Céu
do que outro dia nesse inferno.
Vamos.
Acho que só resta nós dois.
Prometo que não sou ameaça.
Podemos confiar um no outro,
né?
Confiar?
Ótimo.
Muito bom.
Viemos de Idaho.
Achei que o oeste
seria mais seguro.
Começamos com 50 pessoas
e isso é o que sobrou.
- Por que aqui em Seattle?
- Barcos.
Rumores de lugares seguros
na costa.
Tem uma saída desse pesadelo,
sei que tem.
Estão avisando
uns aos outros.
Estão tentando nos cercar.
Sugadores são inteligentes.
Piores do que Ferais.
Juntos não conseguiremos.
Vou segurá-los aqui,
leve-os em segurança.
Não, não vamos nos separar.
Sou eu quem eles querem.
- Eu fico com você.
- Não.
Salve o seu povo.
Faça isso, por favor?
Não.
Cuide daquela garotinha.
Encontrei isso
nos Achados e Perdidos.
Não é exatamente
a minha prescrição,
mas é melhor do que nada.
Nos últimos anos, minha visão
tem sido excelente de novo.
Você deve se perguntar
como é ser um deles.
Aconteceu tão rápido.
Tudo que te faz humano...
apenas desaparece
e no lugar disso,
uma fome
que te deixa obcecado.
E depois vêm as mudanças.
A força, a mudança de pele.
Então todos seus sentidos
ficam aguçados.
Visão, olfato, paladar.
Sim, a audição também.
Antigas lesões se curam.
Eu tinha um problema
no ombro.
Agora posso sentir de novo.
É bom.
Me faz lembra de quem sou,
do que eu sou.
Se eu sinto falta?
Vocês me querem?
Aqui estou.
Não tenha medo.
Peguem-na!
Não matem.
Coloquem-na no chão.
Segurem-na!
Mexam-se!
Vamos, vamos!
Depressa!
Calma, deixe comigo.
- Vão.
- Vão, vão.
Subam as escadas.
Alguém!
Precisamos de um médico!
Você?
Você os trouxe aqui?
Eu não tive outra escolha.
- Cuide disso.
- Deveriam ter ficado fora.
Em vez disso,
nós a deixamos.
Espere um pouco.
- Estavam com Vanessa agora?
- Sim.
Merda!
Preciso ir buscá-la.
Não, ela está longe.
Era nosso médico.
Vocês têm um?
Com licença,
deixem-me passar.
Deixem-me passar!
Levem-no para cima, agora!
A Vanessa vai voltar?
WTFSubs