POLíCIA NOVATO
SALVA QUATRO
SARGENTO DAMON HICKEY RECEBE
MENÇÃO PELOS SEUS SERVIÇOS
HERÓI POLICIAL SALVA VIDAS
"PISTOLEIRO REZA POR PERDÃO"
POLíCIA RECEBE
PRÉMIO POR SERVIÇO
Damon Hickey, o principal
polícia da América,
foi baleado à frente da
sua casa esta manhã.
As autoridades acreditam que podem
ser represálias do cartel de drogas.
Ele encontra-se num estado
extremamente crítico.
Damon Hickey, comissário de polícia
dos EUA, recebeu alta hoje
depois de recuperar milagrosamente
de um ferimento de bala.
Infelizmente, Hickey vai ficar confinado a
uma cadeira de rodas para o resto da vida.
Ele falou com repórteres ao ter
alta e parecia de bom humor.
Abençoe-me, padre, porque pequei.
Já se passaram duas semanas
desde a minha última confissão.
Continue.
Já conheces os meus pecados, Tom.
Conheço.
E também já sabes
que saí do caminho correcto.
Bem, todos nós saímos.
Um milhão e seis do lado sul.
O dinheiro das drogas foi
um pouco escasso este mês,
e a prostituição também caiu
um pouco, abaixo de 800.000.
O jogo cresceu. O resultado foi de
um milhão no mês passado.
Existe alguma maneira
de voltar ao caminho?
Estás a falar sério?
Não tenho a certeza.
Mas é bom ver isso.
Eu sou um amigo, e não tenho
a resposta espiritual que andas à procura.
Há uma mulher...
- A tua cuidadora?
- Sim.
- Andas a ter pensamentos impuros?
- Não, não, não.
Ela está numa situação
difícil com a filha.
E queres ajudar.
Isso ajudar-me-ia a ajudá-la.
- Que tal as recolhas?
- Os mesmos pontos.
Ouvi dizer que há um problema.
- Mesmo problema?
- Sim.
Esse boato sempre existiu.
Sim, mas entendo que desta vez
eles estão a levar isso muito a sério.
Então, deixa-os.
Todas essas coisas a acontecerem
e consegues dormir  à noite?
Eu mantenho todos acordados.
Eu durmo muito bem.
Bateste-lhe com muita força.
Não acredito que tenhamos batido
com muita força.
Não estejas a acenar para nós.
Acorda! Acorda!
E se estivermos errados sobre este gajo?
Se estivermos errados, estamos errados.
Se ele sair do coma, vai-se defender.
Ele vai atrás de nós todos.
Não acho que ele vá sair  de nada.
Merda.
Porra!
O que é que fizeste?
O que é que eu fiz?
Queres dizer o que é que nós fizemos.
Não comeces com essas merdas, puto.
Estamos nesta coisa juntos.
Tu... precisas de te lembrar
de quem são os teus amigos.
Não sejas mole connosco agora.
Lembra-te, imploraste-nos
para te informar sobre isso.
- Pessoal.
- Agora, não.
- Porra!
- Rapazes...
Agora não, B.J.
Ele deve ter escondido nalgum lugar.
Verifica-lhe as calças.
Eu não vou fazer isso.
Kehoe!
Cala-te!
Rapazes...
Eu disse para te calares!
Kehoe!
Porra! Não está aqui!
Talvez devas pescar um
pouco mais por lá.
Foda-se!
Andas à procura disto?
Filho da puta.
Onde é que encontraste?
No armário dele.
Na hora certa, B.J.
Foi bom encontrar.
Obrigado.
Estavas certo.
O filho da puta ia denunciar-nos.
Eu estou sempre certo.
É por isso que estou no comando.
Isso não acabou, sabes?
Deve haver outras cassetes.
Não sabemos com quem
mais ele andou a falar.
Por que não deixas isso comigo
e para pessoas acima do teu
nível salarial, Stevens?
Agora, tira este gajo daqui.
Entendido.
Olá?
É a Kehoe.
Vai em frente.
Bem, não é nada bom.
Ele estava a usar uma escuta.
Porra.
Tudo bem, é melhor ires para a casa dele.
Não vai demorar muito para que
outra agência fique a saber disto,
se é que já não sabem.
Podes apostar.
O que é que vamos fazer com as recolhas?
Tenho que descobrir como faremos.
Envia um de nós.
Não, não, absolutamente não.
Não sei quem está a vigiar.
Em quem podemos confiar?
Deixa-me tratar disso.
Damon.
Desculpa pelo atraso.
Não há problema.
Como está o meu anjinho doce?
Algo de errado, querida?
Vamos fazer um jantar para ti?
Está bem.
Vamos, querida.
Olá querida...
Vai ficar tudo bem, eu prometo.
- Está bem.
- Tudo bem, então que tal a mãe
cozinhar um pouco esta
noite e ficares a observar?
- Sim!
- Gostas?
- Tudo bem.
Vamos ver o que temos!
Obrigada.
- Sim.
- Mande olá B.J. para a casa do Rick.
Estava coberto de federais.
Tudo bem, vai-te embora.
Só estou preocupado que
eles encontrem algo.
Esqueces-te com quem estás a falar?
Eu tenho grande influência.
Para de te preocupares.
Tudo bem.
Tu é que és o chefe.
Filho da puta.
Vicky!
Vicky?
Podemos conversar um minuto?
Sim, claro.
Eu já volto, está bem?
O que é que se passa?
Diz-me.
Recebeste más notícias?
Sim.
Deixa-me ajudar-te.
Damon... espero que percebas
como somos gratos por tudo
o que fizeste por nós.
Verdadeiramente.
Obrigada.
Infelizmente, isto é uma coisa
que não podes ajudar-nos.
Sim, eu posso.
É mau.
E ninguém sabe ao certo o que é.
São teste após teste
e médicos após médicos.
Nós vamos descobrir.
Juntos.
Sabes que ela é a primeira
coisa que eu fiz certo?
E ela é perfeita!
É injusto.
Não, não é.
Às vezes pergunto-me se...
Deus está a punir-me por todas as
coisas terríveis que fiz na minha vida.
Não é uma sensação agradável.
Não acho que Deus trabalhe assim.
Talvez não, mas...
se Ele trabalha, eu só...
Eu gostaria que Ele me fizesse sofrer.
Isso, eu poderia lidar.
Isso realmente faria sentido.
Mas, não ela.
Deixa-me pagar por isso.
Vocês dois são tudo que me resta.
Damon...
Eu precisaria de algo em troca.
Claro!
Damon, eu faria qualquer coisa
por ti, apesar de tudo.
É só dizeres-me.
Isso envolveria...
usar algumas das tuas antigas habilidades.
Eu preciso de ti esta noite.
Cinco paragens.
Cinco recolhas.
Recolhas?
Que tipo de recolhas?
Dinheiro.
Muito dinheiro.
Acho que não entendo para
onde esta conversa está a ir.
Não queres?
Ou não queres?
Oh, vamos!
Não pensaste nem por um minuto
que eu ganhei tudo isto
com esta minha lesão!
Eu nunca questionei isso.
Nunca quiseste.
Tenho a certeza que
ouviste coisas sobre mim.
Claro!
Mas, a diferença é que te conheço,
então nunca acreditei em nada.
Acredita.
Em tudo.
És a única pessoa que eu conheço
que posso confiar totalmente.
Eu preciso que pares.
Eu não posso nem ter esta conversa.
Eu não posso fazer isso por ti.
Eu cuidarei de ti e da Lily.
Prometi a mim mesma que
nunca mais faria isso.
Não vejo que tenhas muita escolha.
Estás certo, eu não tenho escolha.
Eu tenho a Lily, e não é seguro
para mim lá fora.
Há muita gente à minha espera
para cometer exactamente esse erro.
Vou encontrar outra maneira.
Porque se algo acontecer comigo...
Cuida para que não aconteça.
Victoria, eu sei que não
preciso de te lembrar
que tens a tua filha por minha causa.
Estarias na prisão,
e ela estaria num orfanato estadual.
Tem um minuto.
Pensa nisso.
De todas as noites para
que isso aconteça...
talvez tenhamos evitado uma bala.
Este dinheiro vai para a
Governadora esta noite.
E se ela está envolvida...
Oh, Senhor, não vá por aí!
Podes estar certo.
Foda-se, todos nós podemos ter sorte
Então?
Eu não posso.
Eu tenho uma filha agora.
E Damon?
Prepara o teu próprio jantar.
Lily!
Lillian?
Onde é que ela está?
Ela está segura.
Vou arrancar-te o coração.
Ouve, Vicky.
Não há necessidade de nada disso.
Vês?
Agora pensa nisso.
Se me matares, nunca mais
irás encontrá-la.
Faz o que eu digo para fazeres,
e tudo ficará bem.
Eu prometo.
Bem...
Bom.
Vamos vestir-te, certo?
Fica à vontade.
Há uma câmara aí.
Leva-a.
E há uma câmara no teu capacete.
Vou dizer-te uma coisa,
uma de cada vez.
Trazes o dinheiro de volta,
eu dou-te a próxima dica.
É assim que funciona.
Está bem?
Está bem.
Caso não tenha ficado claro...
quando isso acabar, também terminaremos.
Eu sei.
Tudo bem, a tua primeira paragem
é na 751 Keller St.
Clube nocturno alemão.
Falas alemão?
Um pouquinho. O meu alemão não
é perfeito, mas entendo tudo.
Tenho a certeza que vais conseguir.
Boa noite, detectives.
B.J.
Então, está a dizer-me que a casa
do Rick estava coberta de federais.
- Sim.
- Conheces um deles?
- Sim, conheço.
- Qual deles?
Aquele que comanda o espectáculo.
E?
E o quê?
Ele vai jogar à bola?
Não sei.
Pode ser.
Talvez, não.
Ajudas muito.
Eu não posso falar por ele, posso?
Ouve, o Damon não está preocupado.
Ele nunca se preocupa.
Basta um maldito escoteiro
para derrubar esse negócio.
Isso não pode acontecer.
Eles não vão permitir.
Muitas pessoas iam-se dar mal.
Usa a tua cabeça!
Então, estás a dizer-me
que conheces um desses gajos.
Sim.
Se quiseres, posso falar com ele por ti.
Eu quero-o na nossa equipa.
Tudo bem.
Prometi a mim mesma que
nunca mais faria isso.
Mãe?
Não vejo que tenhas muita escolha.
Cinco paragens.
Cinco recolhas.
Que tipo de recolhas?
Dinheiro.
Muito dinheiro.
Mãe?
Ajuda-me!
Mata-me, e nunca irás encontrá-la.
Faz o que eu mandar...
... e tudo ficará bem.
Eu prometo.
Vou arrancar-te o coração.
Quando isto acabar,
também terminaremos.
Eu sei.
Vira o capacete para que fique
de frente para a porta.
Vamos manter todos honestos.
Tiveste problemas aqui?
Há problemas em todos os lugares.
Gangues rivais, dedos pegajosos...
Além disso, és uma mulher.
Engraçado.
Tudo bem.
O que é que eu digo?
Que estás aí para ver o Erik.
Erik.
- O que é que ele tem?
- Não me faças perder tempo.
Para mim, deveria haver um pouco
menos desse vestido. Sim?
Isso vai-te custar.
Está bem.
Vem conhecer o novo moço
de recados do Damon!
Miúda, idiota!
Tudo.
Eu conheço-te.
É teu irmão.
Sim, e depois?
Costumavas ter mechas longas
e esvoaçantes de cabelo castanho.
Não é?
Que raio foi isso?
Responde-me!
Tira-me daqui, por favor!
Diz-me que há uma saída.
Não.
As portas estão trancadas.
Que diabos estás a fazer?
Vale a pena tentar.
Estás pronta?
Vamos.
Vamos sair e agir como se
estivéssemos a conversar.
- Está bem?
- Sim.
Queres saber?
Podes fingir que sou muito engraçada?
- Eu sou uma prostituta.
- Touché.
E vou-te mandar levar isso caso
eu precise das minhas duas mãos.
Estás pronta?
Vamos.
Merda ... Max!
- Estou.
- Quem é essa puta maluca
a atirar no clube do meu primo?
- Uma substituição de última hora.
- Eu vou matá-la.
Calma.
O meu primo está morto!
Condolências.
Estás a fazer uma piada?
Não, não, de maneira nenhuma.
Mas, parece que o clube
agora pertence-te.
Quem é ela?
Sabes quem ela é.
O acordo era,
nenhum dano lhe aconteceria enquanto
a mantivesses na tua jaula.
Ela saiu.
Bem, então é temporada de caça!
Fica fora do caminho dela.
Sabes que não sou o único
que gostaria de a ver morta.
Sim...
Uma lista longa e indistinta.
Deixa-me ajudar-te.
Por favor.
Sim.
Não tornes isso mais complicado
do que o necessário.
O que é que posso dizer?
Ela precisava de ajuda.
Não são hora para guerras
pessoais, Victoria.
Isso é precioso vindo de ti.
Não nos vamos esquecer quem
tornou isso pessoal?
Ele disse que te conhecia.
Como?
O que é isso para ti, afinal?
Bem, eles vão ficar a noite
toda à tua procura.
Mais cedo ou mais tarde,
eles virão aqui.
Que lástima!
Como é que ele te conhece?
Isso é o que acontece quando
me colocas numa sala
com o pedaço de merda que
matou meu irmão. Está bem?
1000 East End.
Esse é o lugar.
Tem cuidado aí.
Que diabos é este lugar?
É como um pesadelo, não é?
Tudo isso parece um pesadelo.
Estás um pouco... atrasada.
Sério?
Eles estão a ganhar tempo.
Alguma coisa está errada.
Sai daí.
Muito bem, o tempo acabou.
Para a máquina.
Para as malditas máquinas.
Enche a mala.
Olá querida...
Está tudo bem.
Tudo bem, é este o lugar
assustador que tens?
Isso deixa-me com náuseas.
E ainda me chamas de "querida".
Agora enche a mala.
Qual é o nome do teu rapaz?
Aquele com Jenny Craig.
Billy Smalls.
Espera, sério?
Sr. Smalls?
Admite que se presta
a uma dúzia de piadas inadequadas.
Estou certo, pessoal?
Tudo bem, é um pessoal difícil.
Ás vezes ganha-se, ás vezes perde-se.
Levanta-te, porra.
Ele pode vir devagar?
Porque se pode, vou terei que o matar.
Não é pessoal.
Enche a mala.
Enche.
Enche!
Agora fecha o fecho.
Sê um cavalheiro e
entregue ao Sr. Smalls.
Ele tem uma arma.
Oh, eu não faria isso.
Sou óptima atiradora
e, o teu rapaz aqui é um...
é um alvo bem grande.
Tudo bem.
Ninguém precisa de morrer.
Sim.
Concordamos em alguma coisa.
Prazer, rapazes.
Vic...
Victoria...
Parece que esta é tua onda.
Dá-me a bolsa.
Vicky...
Porra.
Então, encontramo-nos novamente.
Não sei se te devo matar...
ou contratar-te.
Este é o dinheiro do Damon.
Olá, Damon!
Damon!
Amigo.
Pronto para o meu plano.
Tão divertido quanto assistir,
talvez queiras que eu ligue primeiro.
Olá, Damon!
Estou pronto para o meu plano!
Sai daí.
Sai daí!
Victoria?
Vicky?
Consegues ouvir-me agora?
Esses filhos da puta alemães
estão atrás de mim.
Escuta.
És boa, és boa.
Vira aqui à esquerda!
Um saiu.
Esquerda, esquerda.
À frente, à direita, tudo à direita.
Elimina-a!
Olha.
Vira à esquerda.
Estou?
O que é que está a acontecer lá fora?
Sabes o que está a acontecer aí fora.
Eu sei que ela matou o Erik
e teu pessoal.
Bem, acontece que ele
matou o irmão dela.
E não sabias disso?
Bem, eu não tinha tanta
certeza quanto agora.
Bem...
Acho que esses Agentes Federais
querem encontrar-se.
Eu disse, todos  tem um preço.
Ela fez outra trapalhada no lado leste.
Agora, esse foi o Max.
Ele controla-os.
Ele deve ter ligado primeiro.
Bem, diz à tua miúda sem
mais fogos de artifício.
Diz ao Max para parar.
Como se ele fosse ouvir-me?
Faz com que oiça.
Sou eu outra vez.
Acabei de falar com o Damon.
Tens que deixá-la ir.
Não!
Vou matar essa puta agora.
Precisas dar a volta.
Estás presa.
Porra.
Pega no camião e bloqueia a saída.
Muito bem, à frente.
Tudo bem, a saída está ali à frente.
Merda.
Não!
Tudo bem.
Como te estás a sentir?
Estou cansada.
Estou sempre cansada.
Eu também.
Bem, a tua mãe estará
de volta em breve.
Dorme um pouco.
Foi um espectáculo e tanto.
Onde está a Lily?
Está em segurança.
Preciso de saber onde ela está.
Tens mais três passos.
Foda-se!
Apenas, diz-me onde ela está.
Mais três passos.
Não acredito que tenha pensado
pela primeira vez na minha vida
que alguém se importava connosco.
Portanto, se não me vais dizer
onde ela está, diz por quê.
Por quê, Damon?
Vendeste drogas aos russos.
Eras uma mensageira
que entrava e saia de Moscovo.
Tu e o teu irmão são suspeitos
de mais coisas, incluindo assassinato.
Então para com a rotina da
bebé chorão, está bem?
Tens mais três passos.
Por que é que eu te coloquei
num pedestal?
Mais três passos.
Comissário de polícia da América.
Três... mais... passos.
Se alguma coisa acontecer com ela,
se houver um único arranhão
no corpo dela, juro por Deus...
É uma convenção de policias corruptos?
Então, de quanto estamos a falar?
Isso depende do que
está nessas cassetes.
Bem, eles não são bons.
Grande confusão para
todos os envolvidos.
Mesmo o pouco que ouvimos.
Oh, sim?
Então, o que é que ouviste?
Quão detalhado é?
Eu diria que eles são
detalhados o suficiente.
Tens nomes?
Claro que temos, Detective Kehoe.
O problema é que, ele não estava
a usar apenas uma escuta.
Ele estava a gravar as ligações.
Chamadas telefónicas e
microfones há dois anos.
Estamos a falar com a Governadora.
- E?
Bem, "e" é que eu
simplesmente não sei.
Quer dizer, esse pode ser o maior
caso da minha carreira.
Um trabalho de luxo em Washington.
Um gajo a falar na TV, quero dizer...
Basta olhar para esse rosto?
Eu devo sair na televisão, não é?
Sim.
Suponho eu.
Bem...
levando isso em consideração...
o acordo que poderíamos fechar
tem que fazer muito sentido.
Faz sentido.
Vou fazer uma ligação.
Que tipo de padre és?
Deixei de ser padre há muito tempo.
Não voltes por onde vieste.
Eles estão na tua moto.
Salva-te.
Eu sei que o Damon se
preocupa contigo.
- Tretas.
- E a tua filha?
Olá, querida.
Essa foi fácil.
Este nazista não vai desistir.
Alguma sugestão, Damon?
Esquerda, a dois quarteirões.
Há um beco nos fundos.
Agora ele não poderá
seguir-te mais até aí.
Onde diabos está?
Vira à esquerda!
Quantas vezes posso virar à esquerda?
Quantas forem necessárias.
Estou de volta à estaca zero.
Esquerda, esquerda.
Foda-se tu e a tua esquerda.
Bem feito.
Merda!
Quem diabos é esse gajo?
O que é que isso importa?
Ele é polícia.
Polícia corrupto.
Existe algum outro tipo nesta cidade?
Ele era particularmente mau.
Bem, que porra és tu?
Novamente, o que é que isso importa?
É importante porque a única pessoa
que tem permissão para te matar sou eu,
depois de ter a minha filha de volta.
Não é da tua conta.
Tudo é da minha conta.
Tens mais dois passos.
Tudo bem, posso jogar este jogo.
Eu aposto que ele é teu parceiro.
Portanto, há apenas duas opções...
ganância ou traição.
Qual?
Isso não te diz respeito.
Eu preciso ter a minha filha de volta!
Ele provavelmente pensou que
a sua juventude e força o ajudariam.
Não é páreo para idade
e astúcia, não é?
Em algumas horas, estarás
totalmente livre de tudo isto.
Estás doido?
Nunca estaremos livres disto!
Estás a certificar-se disso!
Confia em mim.
Está bem?
Mais dois passos.
E livra-te disso para mim.
Mãe!
Ajuda-me!
Bem, maldito sejas!
Deves ser a infame
corredora do dia.
Como vais, querida?
O meu nome é Rayo.
Não é tão difícil de se dizer.
Certo?
É o Damon?
Olá!
Como vais, tigre?
Queria que estivesses aqui
e toda esta merda.
Bem, tiveste uma noite e tanto.
Ouvi dizer que mataste mais
pessoas do que o Quentin Tarantino.
Queres uma bebida de hortelã?
Não.
Vá lá.
Relaxa.
Metaforicamente, porque
não tens muito aí.
Depois de todo esse
assassinato e caos,
pensava que estarias com sede.
Vamos, bebe um pequeno gole.
Mãe não gosta de beber sozinha.
Cala-te.
O quê, não confias em mim?
Não confio em ninguém.
Mas, vou beber água.
Sim, eu bebo isso, então.
Saúde.
Fica de olho nele.
Ele é uma cobra.
Esses são os meus meninos.
Este é o Boy Cock, Man Cock,
Robo Cock.
Dinheiro!
Rapazes, não que tu
não sejas dinheiro, mas não és.
Meninos, olá.
Essa aqui, é a senhorita...
Não estou aqui para socializar.
Estou aqui para levar isso.
Muito bem.
És forte.
És forte...
- Merda.
- Deverias estar...
- És forte...
- a fazer efeito...
- É forte...
- Agora...
- És forte...
- Certo sobre...
Vicky?
Eu disse-te!
Era o melhor da cidade.
Vicky, não desmaies.
Fica acordada.
- Não desmaies.
- É o melhor da cidade.
... na cidade...
Eu não acredito que
não te lembras de mim.
Eu conhecia o teu irmão muito bem.
Não desmaies, Vicky.
Não desmaies.
Ele trabalhou para mim
várias vezes e até me roubou...
... roubou-me...
Isso foi antes de ele
trabalhar para o Damon.
Ouve a minha voz.
Fica comigo.
Agora, antes que me digas,
tu não sabes nada sobre isso...
- Não desmaies, Vicky.
- ... eu fui à casa do teu irmão...
e estavas lá.
Eu questionei-o e questionei.
Ele alegou que não sabia
nada sobre nada.
Não desmaies.
- Mas, tu e eu sabemos...
- Fica acordada.
... isto é uma merda de merda.
Porra, Vicky, não... não desmaies.
O meu amigo tinha um
negócio de armas...
um milhão de dólares
que ajudei a negociar.
- Luta! Luta, Vicky!
- A última coisa que ouvi dele
é que ele conheceu uma bela
australiana num bar em Berlim.
... Em Berlim.
Porra, Vic, não desmaies.
- Fica comigo.
- Soa-te familiar?
A descrição corresponde com a tua.
Luta, Vic.
Nunca mais vi o meu amigo.
Nem o dinheiro.
Mais tarde, descobri que era isso
que tu e o irmão faziam.
Vocês roubavam dinheiro de mensageiros
e moviam-no de um lado para outro.
Seduziste o He-Rod.
Imagina como eu fiquei feliz
quando soube que
estarias aqui esta noite.
Vicky.
A cocaína.
A cocaína!
Estás a tentar falar?
Não te consigo ouvir.
Não!
Vicky.
Dizem que essa merda vai-te matar.
Então?
Não fazes ideia de como és sortudo.
Está bem, por quê?
Bem, o oficial que
levaram esta noite?
Vocês têm sorte de o terem eliminado.
E...
tens sorte de ter o FBI
como teu novo parceiro.
Certo, quanto é que isso vai custar?
Bem, sabes, paz de
espírito não sai barato.
Eu não achei que fosse.
Eles estavam prestes a ir para o DEA.
Eles?
Segurança Nacional, todo o conjunto.
Não, não, não, disseste "eles".
Quem são eles?
Bem, antes de entrarmos nisso,
tu e eu vamos ter que
ter um entendimento.
Tudo bem, vamos conversar.
Queremos metade.
- Sim.
- Metade?
Ele quer metade.
Metade de toda a operação.
Queres saber?
Se eu fosse um apostador,
o que sou...
Aposto que isso não vai acontecer.
Bem, se fosse a ti, faria acontecer.
Se eu fosse tu, ficaria preocupado
com todos os canalhas
que podem magoar os teus sentimentos
quando descobrirem o que
permitiste e deixaste passar
mesmo debaixo do teu nariz
de polícia corrupto.
Temos um acordo?
Não depende inteiramente de mim.
Bem, então, sabes,
acho que vou mandar as cassetes
para o comando, está bem?
O tempo não é teu amigo, amigo.
Estou!
Damon?
Isso mesmo.
O que é que estás a fazer, a atender
no telefone de Childs?
Bem, ele está morto.
Ele está o quê?
Sim.
Eu atirei nele.
E ele está morto?
Eu tenho a certeza.
Estás a brincar comigo!
O que é que aconteceu?
Bem, vais ter que lhe
perguntar a ele.
Então não vais dar detalhes?
Ele entrou na minha casa,
não disse uma palavra, apontou-me
uma arma para mim, e eu atirei nele.
E não fazias ideia?
Tenho a certeza de que ele
tinha um bom motivo.
Simplesmente não tivemos
tempo para conversar.
Bem, os federais disseram
que o Rick tem um parceiro.
Talvez o Childs.
Eu nunca gostei dele.
Confiava nele menos ainda.
Está bem, bem, eles querem
metade de tudo.
Bem, eles poderiam ter pedido mais.
Está bom para ti?
Tens o meu voto.
Bem, está bem.
Então, eu acho que todos
vão ter que opinar.
Bem, pega nas cassetes e começa a ouvir.
Vamos descobrir tudo.
Quase terminado.
Mais uma paragem.
Onde?
No Centro de Convenções.
Marcel Gauthier.
O chefe do sindicato?
Deixaste o melhor para o final?
Quando voltares, direi
como encontrares o Lillian.
Estacionas e deixes a tua moto aí.
Vicky...
Já faz um tempo, Vicky!
O que é isso?
Cocaína?
Acabei de sair de uma festa.
Boa.
Onde está o dinheiro?
Esse é o Damon, certo?
O dinheiro está na carrinha.
Lembras-te que eu falo francês.
Interessante.
Na verdade, lembro-me
de muitas coisas.
Eu lembro-me do teu irmão.
Ele falava muitas línguas, como tu.
Como se pudesse dizer "foda-se"
tipo, sei lá, em dezenas de idiomas.
História bonita.
Olha para onde o levaste.
Ele era um gajo divertido!
Encantador.
Muito torto também.
Vocês eram uma boa equipa.
Falas muito.
Lembras-te daquela entrega em Marrocos?
Sim, não me lembro disso.
Sério?
Não.
Não foi muito bem.
Sabes que só estás viva por
causa do teu amigo Damon.
E vou dizer isso a vocês dois.
Eu poderia matar-te agora.
É uma armadilha.
Os seus restos mortais desapareceriam.
Sai daí.
E o que é que ele poderia
fazer a respeito?
Quanto tempo ele tem
para te proteger?
A ti e à tua filha.
Pira-te daqui.
Sai.
Continua.
Realmente lixaste-me a noite.
Foram bons.
Levanta-te.
Senta-te.
- Mais alguma coisa, Governadora?
- Obrigada.
Toma, é apenas água.
Bebe.
Preciso de descobrir se tu e o
Damon estão nisso juntos.
Em quê?
Bem, quase todos os inimigos
que já tiveste,
conseguiste eliminar numa noite.
Sim, bem, sou boa no meu trabalho
e uma boa atiradora.
- Qual é o teu ... qual é o teu ponto?
- Vamos, Victoria.
Isso não é um acidente.
Isso foi planeado.
Planeado.
Claramente, sim, pelo Damon.
Por quê esta noite?
- Eu... eu não sei.
- Tretas.
Ele nunca pediu a tua ajuda,
e então, esta noite, de todas as noites,
ele escolhe limpar a casa?
O que há de tão especial nesta noite?
Sabes que o Damon está a gravar
tudo com os parceiros dele,
o Rick e o Childs?
Não, não, não, não...
Isso não faz sentido porque
o Childs tentou matar o Damon.
Claro. Ele acobardou-se,
e tentou passar para o nosso lado.
O Damon planeava entregar
as cassetes ao FBI.
Mas, nós tratamos disso.
E vamos tratar do Damon também.
Não podes magoar o Damon.
Eu estaria mais preocupada comigo
mesmo se eu fosse a ti.
Estou a pensar em mim!
Olha, o Damon tem a minha filha.
E se algo acontecer com ele,
não saberemos o que fez com ela.
Tenho uma proposta lucrativa
para te oferecer.
Queremos que venhas
para o nosso lado.
Descobre onde a tua filha está
e depois livra-te do Damon.
Também daremos à tua filha todos
os cuidados médicos de que ela precisa.
Os melhores médicos do mundo.
Aqueles que não consegues pagar.
Sim, também sabemos tudo sobre isso.
Isto é para ti, não para o Damon.
Ele não vai conseguir gastar
para onde vai.
Cuidas de nós, nós cuidaremos de ti.
Eu preciso de saber agora.
Estás dentro ou estás fora?
O que é que me estás a
pedir para fazer?
Eu quero que mates o filho da puta.
Merda.
Vou precisar de um carro.
Oh, e, as minhas...
as minhas armas de volta
e aquele uísque que estavas a beber.
Muito esperto.
Então?
E depois, rapaz?
Governadora Driscoll?
Merda!
- Olá.
- Olá mãe.
Prepara-te, querida, vamos embora.
Eles vêm aí atrás de ti.
Essa é a ideia.
Tudo isso ficou para trás agora.
O dinheiro é teu.
Todo.
O que é que queres dizer?
Vens comigo.
Não, não, eu tenho que ficar aqui.
Tenho que resolver algumas coisas.
- Eu posso fazer isso.
- Não, não.
Isso é algo que eu tenho que fazer...
eu mesmo.
Por quê?
Eu tive o suficiente.
Agora, vai.
Tens que tratar dela.
Gostei mais do meu plano.
Obrigada.
Carro bonito, mãe!
Onde diabos ele está?
Salvem-se, salvem-se.
O bando está todo aqui.