As-salamu alaykum.
Meu nome é Khadija Young.
Eu sou a chefe do escritório
iraquiano da ITT Europa.
Meu ... meu contato é Lisa Miller
no escritório de Londres.
As informações dela estão
neste ID.
Sou jornalista.
Nos termos do Artigo 4 e
Artigo 79 da Convenção de Genebra
v-você não pode
me tocar.
Este soldado está inconsciente.
Ele precisa de atenção médica.
Sou muçulmana, senhor,
sou muçulmana.
Por favor, diga-me o que
você quer saber.
O que você quer saber?
Pergunte-me algo.
Pergunte-me algo!
Meu nome é Khadija Young!
Sou correspondente estrangeiro
da ITT News.
Meu endereço é 1420 ...
Por favor, por favor,
por favor.
Eu vou falar com você.
Eu vou lhe dizer qualquer
coisa que queira saber. Por favor...
Por favor, me ajude, por favor ...
PARTE UM
Khadija
- Onde estou?
- Eu não...
Não sei.
Você está ferido?
Você estava no comboio da Guarda
de Segurança da Marinha.
Parece que você
foi baleado.
Eu estava entrando e
saindo de lá.
Você falou?
Eu não falei. Não contei
nada de útil a ele .
Você falou.
Nome, cargo, endereço.
Só isso.
O que ele lhe perguntou?
- O que ele lhe perguntou?
- Nada.
Coisa nenhuma.
Eu sou ... eu sou
uma jornalista.
A Embaixada dos EUA irá
recompensá-lo se você puder
mandar notícias de nossa
captura para eles.
Por favor. Você pode
nos ajudar, ok?
Por favor.
Por favor, vão recompensá-lo.
Para onde está
levando ele?
Shh, shh, shh ...
Olhe para mim.
Oh, porra!
- Qual é o seu nome?
- Khadija Young.
Você é um cidadã
americana?
Sim.
O que você está
fazendo em Mosul?
Sou jornalista.
Oh, porra!
Qual o seu nome?
Khadija Young.
- Você é um cidadã americana?
- Sim.
O que você está
fazendo em Mosul?
Sou jornalista do ITT
International News.
- Qual é o seu nome?
- Kat Young.
- Você é um cidadã americana?
- Sim.
O que você está
fazendo em Mosul?
Sou jornalista.
Oh, porra!
Procure!
Use a internet! Sou uma
jornalista credenciada.
Uma correspondente
estrangeira.
O que você está
fazendo em Mosul?
Sou uma maldita
jornalista da ITT!
O homem de cabelos grisalhos
do comboio trabalhava
- no Serviço Estrangeiro.
- Besteira!
- Me disse que você trabalhava na embaixada.
Ele me disse isso antes de eu atirar nele.
Ele não estava mentindo.
Você não tinha o direito! Não tinha o direito
de atacar nosso comboio!
Há uma embaixada em Bagdá.
Há um consulado a duas horas
e meia de distância, em Kirkuk.
Há um consulado a uma hora
e meia de distância em Erbil.
Mas, não há consulado
em Mosul.
Então ...
O que você está
fazendo em Mosul?
Eu sou uma correspondente
estrangeira
na sucursal do exterior
da ITT ...
Olhe para mim.
Qual o seu nome?
Kat Young.
O que você está
fazendo em Mosul?
Eu sou...
Estou em uma missão
diplomática.
O que você faz para o
departamento de estado?
Escrevo como correspondente
internacional freelance da ITT News.
- Você sabe quem é Hassan Atwa?
- Não.
- Sim.
- Você sabe quem é Ahmed Yasin?
- Sim!
- Você sabe quem é Saed Mohammed?
Você, ou alguém que conhece, foi
responsável pela morte de um iraquiano?
- Sim!
- Você é da CIA?
Não!
Qual o seu nome?
Meu nome é Kat Young.
O que você está
fazendo em Mosul?
Eu tr ...
Eu trabalho para o
departamento de estado.
Shh. Tudo bem.
Tudo bem.
Bom. Bom. Bom, bom.
Eu...
Eu nem queria ir
para Mosul.
Todos os outros ... Todos os outros
estavam em Basra.
Eu só estava...
Eu estava substituindo.
Não pedi nada disso.
O homem que tirou
sua unha do polegar ...
Hamza.
Ele disse que você
seria fácil de dobrar.
O que você faria?
Seria gentil?
Se você agir como
uma vítima
pessoas irão vitimizá-la.
Você não falaria?
Aquele guarda lhe
chamou de Oualid.
O kunya para Oualid
é "Abu Khalid".
Eu sei que você
é de Mosul.
Seu sotaque é Maslawi
é com isso que sempre
tenho problemas.
Então, isso faz de você
Oualid Chalabi
da Irmandade Ummah.
Então, eu sei seu nome.
Eu sei de onde você é.
E eu sei o que você
está fazendo em Mosul.
Chalabi ...
Chalabi é um nome xiita.
Mosul é sunita.
Não pode haver tantos
Chalabis por aqui.
Tenho certeza que a Divisão de
Atividades Especiais pode fazer uma lista.
Para que eu possa
encontrar sua família.
Posso descobrir onde
você mora.
Veja, você não
precisa falar, Oualid.
Eu posso descobrir
tudo sobre você.
O que você acha que eu faço
no Departamento de Estado?
Acho que você trabalha no
serviço de relações exteriores.
Trabalho meio período
como tradutora
para cumprir meu visto
de trabalho.
Então, como você sabe sobre a
Divisão de Atividades Especiais?
Porque meu nome
é Khadija Young
e eu sou a correspondente estrangeiro
da ITT International News
e é isso que estou
fazendo em Mosul.
Sabe o que eu vejo
quando olho para você?
Eu vejo medo.
Foi bom conhecê-lo.
Ah não.
O prazer é todo meu.
Nós só começamos.
Você tirou sua venda?
Eles tiraram para mim.
Vou dar uma olhada
no seu estômago.
OK.
Eles trouxeram
um médico?
Eu não vi seu diploma.
Deve ter sido de uma
escola estadual.
Até eu poderia fazer
melhor do que isso.
Prove.
Está bom, hein?
Poderia ser pior.
Como?
Poderia ter sido eu.
Joguei futebol.
Estourei o joelho.
Me machuquei muito
jogando.
Você ficará bem.
Mas, seus dias de bambolê
acabaram.
Ei, agora.
Calma.
Perdi toda a minha
equipe hoje.
Não acho que devemos
falar sobre isso.
Mesmo?
Sim. Precisamos nos concentrar
no que podemos controlar.
Seguimos em frente.
Nós criamos estratégias.
O que é você,
a propósito?
Política, diplomata?
Sou jornalista.
Escreveu alguma coisa
que eu ouvi falar?
Eu trabalho para
a ITT Europe.
Nunca ouvi falar disso.
Bem, eu sou a chefe da
agência iraquiana.
Quantas pessoas na agência?
Só eu.
Então, por que
chamam de agência?
Olha, você sabe quantos veículos
de notícias podem manter
agências no exterior em
tempo integral?
Você não está em
Desculpe, estou sendo
julgada?
Sim. Está.
Qual é o seu problema?
Arriscar minha vida para acompanhar
a porra de uma jornalista?
E você nem é uma jornalista
de verdade!
Que culpa eu tenho?
Porque eu não quero
morrer por nada!
Bem, isso é mais uma razão
para manter o foco.
- Procuramos uma oportunidade ...
- Lankford está morto.
- Junte nossas cabeças ...
- Taylor está morto.
- Fique calmo ...
- O sargento está morto.
O agente DSS está morto.
Tudo o que tinha está morto
até mesmo a porra
do diplomata!
James Willett?
Ele era o Diretor Adjunto
do Consulado.
- Bem, ele foi baleado.
- Morto?
Morto.
Então, somos só nós?
Só nós.
Que mesquita é essa?
Se estivermos no centro
de Mosul,
então é a Grande Mesquita
de al-Nouri.
Aquela com o campanário
inclinado?
Minarete.
Que seja.
Se estivéssemos no centro,
isso seria ensurdecedor.
Deve estar a 1,5 quilômetros
de distância?
Mais para o norte,
a julgar pelo pôr do sol.
Então, que bairro fica um quilômetro
e meio ao sul da mesquita?
Hayy al Jawsaq.
Perto do aeroporto.
Muitos edifícios.
Fácil de nos esconder.
Eu não sou muito boa
com homens
especialmente ...
do tipo futebolista do sul.
Sem ofensa.
Eu, uh ...
Eu não queria irritar
você antes.
Desculpe, eu ...
gritei com você.
Desculpe.
Eu, uh ... acordei do lado
errado da cama hoje.
Nosso anfitrião é Abu Khalid
fundador da Irmandade Ummah.
- Já ouvi falar dele.
- Sim.
Ele bombardeou prédios do
governo em Bagdá e Fallujah.
Empreiteiros civis
sequestrados da Síria.
Explodiu quartéis do exército
dos EUA no Kuwait
e tentou uma base aérea
dos EUA no Qatar.
Jesus.
Por que ele está torturando
dois vilões como nós?
Ele acha que temos
informações.
Temos?
Ninguém resiste à tortura.
Há uma razão pela qual existe
há milhares de anos porque
a porra funciona.
O que Abu Khalid
perguntou a você?
Ele queria saber se eu
trabalhava na embaixada.
Ele me perguntou se eu também
Você acha que ele quer
bombardear a embaixada?
É isso que Abu Khalid faz.
Ele bombardeia coisas.
Nós temos...
códigos de acesso da embaixada,
protocolos de segurança.
Temos informações valiosas.
A embaixada é o maior alvo do país,
15 mil funcionários.
Cristo.
Abu Khalid nos manterá vivos
enquanto pudermos ajudá-lo.
Assim que falarmos,
ele nos matará.
Digamos que esteja certa.
Quantas pessoas sabem
que a Irmandade Ummah
está planejando um
ataque à embaixada?
Até onde sabemos...
duas pessoas.
Então, o que fazemos?
Passo um,
não diga nada a ele.
Passo dois?
Avisar a embaixada.
Passo três?
Escapar.
PARTE DOIS
Os Interrogatórios
Para, para, para!
Você não precisa
fazer isso.
Eu não fiz nada.
Eu não sei de nada.
Por favor.
Não, não, não.
Por favor. Por favor.
Por favor.
Não, não, não! Por favor,
não faça isso! Por favor, não!
Não, não!
Alô.
Não, não, não,
não, não, não.
Não, por favor, não.
Por favor, não!
Não, não, não!
Khadija.
Você recebeu o nome
de Khadija al-Kubra
a esposa do profeta.
Primeiro seguidor do Islã.
Mãe de todos os crentes.
Seu chefe de cabelos
grisalhos.
Você acha que ele tinha o
direito de estar no Iraque?
Acredito que os diplomatas têm o direito
de viajar sem serem assassinados.
Diplomatas ...
Posso?
Me dê.
Tudo bem. Tudo bem.
Eu tive uma filha.
Um dia...
Eu a vi chorando na rua.
Perguntei a ela o que
estava errado.
E ela disse ...
que outra garota
a empurrou.
Então, eu disse
"Por que você não a
empurrou de volta?"
E ela apenas ...
olhou para mim.
Com aqueles grandes ...
grandes olhos castanhos.
E disse:
"Baba, se eu não gosto
por que ela deveria?"
Ela era inteligente.
Como você.
E resistente.
Muito mais forte
do que eu.
Ela só tinha altura da minha cintura,
mas comandava a casa inteira.
Eles queimaram minha casa
com uma bola de fogo.
Eu não estava lá.
Ela estava.
Ela era minha única filha.
Isso foi antes
ou depois que você
bombardeou
o quartel do exército dos
EUA no Kuwait?
Sinto muito pelo que
aconteceu com sua filha, mas ...
você a colocou em perigo
vivendo com não combatentes.
Isso ...
está na sua cabeça.
Acho que está na cabeça
do diplomata.
Eu não invadi seu país.
Você invadiu o meu.
E agora meio milhão de civis
estão mortos.
E você acha que eu
sou o cara mau.
Você sabe qual é a coisa
mais importante na vida?
Liberdade?
Perseverança.
Mais do que intelecto.
Mais do que nascer.
A fortuna sorri para aqueles
que nunca desistem.
Porque...
o destino pode ser difícil
por um dia
um mês, um ano.
Mas, um dia
Quando você menos espera
o destino tira um dia de folga.
E algo bom acontece.
E você tem que aproveitar esses
momentos de oportunidade.
Como você e seu
amigo soldado ...
entregarem a mim
oportunidade.
Contate a embaixada.
Eles vão pagar um bom dinheiro
pela minha libertação.
Como você aprendeu
árabe, Khadija?
Fui criada em Bahrein.
Fui para uma Escola
Internacional Britânica.
Seu sotaque é americano.
Meus pais foram vítimas
das reestruturações.
O ...
O Departamento de Estado nos
enviou de volta aos Estados Unidos.
Eu...
Eu fui para uma escola
pública em Washington.
Acabei meu sotaque
britânico muito rápido.
Você não gostou do
ensino médio.
Todo mundo passa por momentos
difíceis no ensino médio.
O que houve?
Foi um garoto?
Quando eu atacar a embaixada,
os portões se fecharão.
Os fuzileiros navais vão levantar
as barreiras dos veículos.
Os funcionários levarão seus computadores
e se retirarão para as salas do pânico.
Você praticou esses
exercícios de bloqueio.
Então...
Você vai me ensinar
cada procedimento,
cada cartão eletrônico,
cada código de porta.
Há quanto tempo
sua filha morreu?
Ela teria mais ou menos
a minha idade agora?
Todo o seu corpinho queimou.
A pele dela...
descascando
como um tomate cozido.
Seu cabelo carbonizado ...
virou cinzas.
Mas, ela ainda estava viva.
Eu tentei...
estender a mão e
segurá-la
uma última vez...
mas, quando eu ...
estendi a mão
ela gritou.
De dor.
Eu não pude segurá-la.
Apenas a observei morrer.
Não vou lhe ajudar.
Recebi meu nome em homenagem
a Khalid ibn al-Walid
o companheiro do profeta
uma Espada de Alá.
Eu vi muito mais
do que você.
E eu sobrevivi ...
muito mais do que você.
O tempo está a
meu favor...
não do seu.
Eles podem simular
execuções.
Tortura branca.
Devemos estar preparados.
Tortura branca?
Sim. Isolamento.
Privação sensorial.
Na verdade, parece bom.
Eles colocam um saco na
sua cabeça, apagam as luzes
e o fazem sentar
no escuro.
Você enlouquece em
uma semana.
Sim, precisamos escapar.
Eu não quero só fugir.
Eu quero pegar
esses caras.
Como diabos vamos
"pegar esses caras"?
E por que você se preocupa
tanto em prender terroristas
se você é só uma ...
jornalista?
Quem é você realmente?
Solte-me.
O Sr. Khalid acha que valeu a pena atacar
seu comboio fortemente armado
ter você como refém e
interrogar até a morte.
Solte-me.
Se eu vou morrer aqui,
por sua causa
tenho o direito de saber.
Quem é você?
Você sabe por que eles
nos trancam juntos?
Fale.
Um bando de caras
religiosos,
trancando uma mulher solteira
em uma cela com um
homem solteiro?
Deve haver uma razão
muito boa.
Então, por que
fizeram isso?
Então, fale.
O exército sabe sobre
este esconderijo.
Como sabe quais esconderijos
eles conhecem?
JSOC formou uma força-tarefa
Divisão de Atividades Especiais,
Força Delta
a 1ª Brigada da 4ª Infantaria.
Eles estão trazendo drones para
eliminar todos os alvos de sua lista.
O Exército sabe sobre este esconderijo.
Está na maldita lista.
Eu sabia que você não era
uma maldita jornalista.
Quando é o ataque?
Eu não tenho absolutamente
nenhuma ideia.
Só precisamos ficar aqui
e mantê-los ocupados.
Mais cedo ou mais tarde, o Exército
iniciará um ataque e matará Abu Khalid.
Então, devemos apenas sentar aqui
e ser torturados até morrermos?
Esse é o seu plano?
Não. Não é isso que
estou dizendo.
Você deve ser uma palestrante
motivacional do caralho.
Você está me enchendo
de esperança.
Olha, o que Abu Khalid quer?
Informações sobre a embaixada.
Então, daremos a ele.
Aos poucos.
Layout, protocolos de segurança,
os códigos de acesso ...
Mas, tudo um pouco errado.
Podemos planejar isso.
Ensaiaremos como em uma peça.
Nossas histórias combinam ...
Damos todas as informações,
o mais lento possível.
Isso nos manterá vivos.
E isso o manterá voltando
para este escondirijo.
Não é muito.
Não é nada.
E então, enquanto isso, nós ...
procuramos uma saída?
Primeiro, planejamos.
E depois?
Praticamos.
Trinta e cinco fuzileiros
navais de guarda.
Cinco homens em um
destacamento.
Turnos de quatro horas ...
Acesso com cartão eletrônico
pelo portão norte da casa.
Código de acesso 537393 ...
537393 ...
537393.
Como se sente?
Caminhando na luz do sol.
Eu, uh ...
Guardei para você
minha salada.
Se pode chamá-la assim.
Não...
obrigado.
Merda.
Eu sei.
Amir.
Saif, Imad ...
Amir, Saif, Imad.
Oh!
Você está lutando contra a infecção.
Seu corpo está tentando lhe curar.
Hum ...
Ok, uh ...
Respire fundo.
Segure.
Deixe sair devagar.
Feche seus olhos.
Você está na natureza.
Imagine isso.
Isso é besteira hippie
da Nova Era.
Continue respirando.
Você está na natureza.
Descreva para mim.
Me diga onde está.
No lago.
OK. Fale-me mais
sobre o lago.
- Isso é uma besteira hippie.
- Fale-me.
Costumava vir aqui
com meu pai.
Você podia...
praticamente enfiar a mão na água
e puxar um robalo.
Continue falando comigo.
Você vem aqui
ao amanhecer
névoa ... subindo do lago.
E a correnteza, balançando
seu barco como ...
como se você estivesse
deitado em uma rede.
Nada além do cheiro
de pinho ...
e os mergulhões, grasnando
pela água.
Você já ouviu um mergulhão?
Som selvagem, como ...
como o uivo de um lobo.
Ouvir aquele som antigo o
leva de volta mil anos.
Você se sente como a primeira
pessoa no mundo.
Este lago ...
é a sua casa, Luke.
Se lhe machucarem ...
você vai pra lá.
Não poderão tocar
em você.
Onde você vai?
Quando eles torturam você?
Você promete que não
vai rir de mim?
Não posso prometer isso.
Eu, hum ...
Eu vou para Bagdá.
Estou na embaixada
meu próprio escritório,
meu nome na porta.
Uma promoção.
É isso que você imagina?
Você disse que não
iria rir.
Não, eu não prometi e
não estou rindo.
Ok.
Estou com uma
promoção atrasada.
Meu chefe nem fala árabe,
pelo amor de Deus.
Só por uma vez, quero que
alguém me chame
de "Agente de Operações Young"
em vez de apenas "Kat".
Então, sim, é isso que eu
imagino para me ajudar
a ser recompensada
por tudo isso.
Bem, eu acho que você
merece a promoção
talvez uma vaga no
estacionamento.
Você tem um codinome
na embaixada?
Ainda está tirando sarro
de mim?
Não, é sério.
Não. Não sou importante o suficiente
para ter um codinome.
Diga.
Os caras da CST costumavam
me chamar de ...
Gata Selvagem.
Isso é muito bom.
Eles lhe chamaram assim
porque o seu nome é Kat?
Em parte.
Você descobriu isso sozinho?
Claro que sim.
Qual é a outra parte?
Não vou lhe contar
a outra parte.
Kat, olhe para mim.
Não vou para lugar nenhum.
A quem vou contar?
A outra parte era ...
porque queriam zombar
de mim.
Eu, hum ...
Eu não bebo,
não vou a bares.
Eles pensaram que eu era ...
tímida ou covarde,
então ...
foi ... Foi engraçado me
chamar de Gata Selvagem.
Do que está rindo?
Orgulhoso de mim mesmo.
Sim?
Fiz com que confessasse.
Quem é você?
Você é um cidadã dos E.U.A?
O que você está
fazendo em Mosul?
Quem é você?
Qusay Hadad ...
Nasser Bank.
Número da conta...
030-813-0129.
030-813 ...
Não, não, não, não.
Diga: "Eu o considero legal".
Não, não, não.
Você é minha garota
de programa.
Não! Por favor ...
Diga!
Não.
Se disser isso,
será legal.
- Não! Por favor, por favor, não!
- Diga...
Diga! Diga!
Por favor, não faça
isso comigo!
Por favor, não!
Shh.
Estupro!
- Estupro!
- Shh! Não ...
- Abu Khalid!
- Shh!
Shh ...
Diga!
Não, por favor, não ...
- O que você quer?
- Tire-o de cima de mim.
- Por que eu faria isso por você?
- Por favor. Por favor. Por favor!
Você é da CIA?
- Não.
- Você é da CIA?
Não!
Você é da CIA!
Sim!
Qual a sua classificação?
Sou um Oficial de Línguas do
Serviço Clandestino Nacional.
Uma tradutora?
Sim. Não havia vagas
abertas para agentes da CIA.
E o jornalismo?
Pesquisei na internet,
vi seus artigos.
O tradutor é o meu disfarce oficial.
O jornalismo é o meu N.O.C.
Eu não quero ser uma tradutora,
quero ser um agente da CIA.
Então, por que
você não é?
Escolha.
Porque eu sou uma mulher,
porque fui criada no exterior
porque meu C.O.S. é
um idiota
e porque sou o tipo de idiota
que acaba sendo sequestrado.
O homem grisalho na caminhonete.
Ele era da CIA?
Claro que era.
Tudo bem.
Obrigada.
Shh.
Está tudo bem agora.
Tudo bem.
Você é minha.
PARTE TRÊS
Os códigos da Embaixada
Saif Shadid é um comprador de
armas que vive em Cartum
sob o nome de
Abdul Shammas.
Amir Halabi recruta lutadores
em Bagdá com o nome
de Rafid Rahal.
O complexo da embaixada é
o maior do mundo.
Grande como o Vaticano,
há prédios de apartamentos
cinemas, quadras de tênis,
piscina olímpica ...
os edifícios são reforçados
com concreto
e perímetros de segurança
profundos.
Um RSO civil é responsável pelos
Guardas de Segurança da Marinha
e Serviço de Segurança
Diplomática.
Fale-me sobre os soldados.
Cem MSGs na base.
Atiradores de elite
no telhado.
A Força de Guarda Local
controla os portões.
Suponha que eu entre à noite,
pelo portão norte?
Você não passaria pelas
paredes do perímetro.
- Vou atacar com gás.
- Eles têm máscaras.
- Isso vai atrasá-los.
- Uma sirene dispara.
O complexo é fechado.
Cada escritório é isolado por portas
pesadas e trancadas por código.
Como passamos pelo
portão norte?
Com cartão eletrônico.
Código de acesso 537393.
Há 30 fuzileiros navais
vigiando à noite.
Cinco homens por destacamento.
Turnos de oito horas.
Como se sente?
Eles me bateram como
uma mula.
Ainda é melhor do
que trabalhar.
Como estou?
Você está ... Você com um
pouco de infecção.
Obrigado.
Você não reclama muito,
não é?
Tem certeza de que o Exército
sabe sobre este esconderijo?
Sim.
Essa é a razão pela qual nosso
comboio veio para Mosul.
Willett estava visitando
nossos agentes.
Não conhecemos toda a rede,
só alguns pontos, como este.
Então, por que ainda
não atacaram?
Talvez, estejam ...
Eles sabem que estamos aqui.
Não querem nos matar.
Talvez estejam preparando
uma equipe de solo.
Você não pode fazer nada?
Não sou o maldito
James Bond.
Somos treinados para
coletar informações, só isso.
Eu me formei em Psicologia e
me formei em Sociologia.
Não sou eu quem deve chamar
para matar um terrorista.
Sou eu quem você liga para
escrever uma tese sobre isso.
Se eu fosse Abu Khalid ...
Eu colocaria meu esconderijo ao
lado de uma mesquita.
Assim, os EUA não poderiam
bombardeá-lo.
Nós vamos...
Se algum dia eu conseguir
comandar um grupo terrorista
Vou me lembrar disso.
Luke.
Agora, eu sei todos
os nomes dele.
Suas contas bancárias.
Números de telefone.
Toda a Irmandade Ummah.
Se sobrevivermos a isso ...
Vou pegar uma Cruz
de Inteligência Maior
e você receberá tudo o que derem
aos fuzileiros navais.
Pode ser...
vamos descobrir uma
maneira de escapar.
A fortuna sorri para
quem nunca desiste.
Porque...
o destino pode ser difícil
por um dia, uma semana,
um ano ...
Mas, quando você
menos espera
o destino tira um dia
de folga.
E algo bom acontece.
Que...
Isso caiu da cama!
Não tive nada a ver com isso,
não tive nada a ver!
Para a cama! Agora!
Vá para a cama!
Não! Não!
Espere! Espere...
Por favor, não sei ...
Não, não, não, não!
Não! Não, não!
Não! Não!
Por favor, agora
somos amigos!
Você e eu, estou do seu lado. Por favor,
não faça isso, por favor.
Por favor!
Pare! Não!
Por favor, não faça isso!
Não!
Pare!
Pare! Por favor!
Por favor, pare!
Não, por favor, não!
Eu ... eu lhe contei tudo.
Pergunte-me...
Eu ... eu ...
PARTE QUATRO
O Fraco
Venha aqui. Venha.
Shh, shh, shh.
Tudo bem.
Eu disse a eles.
O que você disse a eles?
Desculpe.
Luke, olhe para mim.
O que você disse a eles?
Você contou a eles sobre os
códigos da embaixada?
Contei a eles sobre a CIA.
Eu disse a eles que a CIA sabe
sobre este esconderijo.
Eu disse que eles estão
planejando um ataque aéreo.
Pode ser qualquer dia.
Eu disse a eles que mentimos
sobre os códigos.
Eu disse-lhes...
Por quê?
Por quê? Depois de tudo,
por que agora?
Por quê? Por quê?
- A única maneira de fazê-los parar.
- Oh meu Deus.
Oh, meu Deus, seu
maldito fracote!
o que eles fizeram
com você?
O que eles fizeram com você
para não resistir 100 vezes?
Quero dizer, eles bateram
em você?
- Não.
- Eles estupraram você?
Deus, não.
Eles lhe xingaram e magoaram
seus malditos sentimentos?
Eles não fizeram nada!
Foi você.
O quê?
Eu ouvi você suplicando
por sua vida.
Eles me disseram que
matariam você
se eu não dissesse nada,
então falei.
O que eu deveria fazer?
Eu queria salvar sua vida.
Porra!
Venha.
Vamos.
Tudo bem. Tudo bem.
Tudo bem.
Shh, shh, shh.
Aqui, vamos.
OK.
- OK.
- Eu li uma vez que, uh ...
seu corpo só pode ...
Seu corpo só pode
produzir ...
endorfinas para a dor
por cerca de 15 minutos
antes de começar a faltar.
Luke, você pode
aguentar mais.
OK? Há mais em você.
Estou sem gasolina.
Você será a última pessoa
que verei viva.
Feliz que tenha sido você.
Isso não significa nada
para você?
Queria deixar meu
pai orgulhoso.
E fazer algo com minha vida.
Fazer a diferença.
Ser um herói?
Toda a minha vida.
Eu não fiz muito, fiz?
Vim para o Iraque e
fui baleado ...
Você está tramando algo.
Você quer ser
um herói, Luke?
Seu bastardo assustador!
- Sádico filho da puta!
- Abu Khalid!
Abu Khalid!
Pare! Não! Você está matando ele!
Por favor, pare, pare!
Chega! Chega!
Não mais!
Você quebrou nossa confiança.
Que maldita confiança?
Não, não, não!
Oh, Deus...
Vamos. Vamos.
Sinto muito. Sinto muito.
Sinto muito.
- Fique comigo.
- Ainda estou aqui.
OK ... sinto muito.
Nós sabíamos que
seria ruim.
Você ... você não merece
nada disso.
Tudo bem.
Eu tenho algo para você.
Você tem?
Você fez isso.
Depende de você agora, Kat.
Eu sei.
Deve significar alguma coisa.
Tudo o que passamos.
Você tem que pegar
esses caras.
Vou pegar, Luke.
Pessoas...
só podem lhe chutar ...
quando você está deitada.
Quando você se levanta
eles têm que olhar
nos seus olhos.
Sempre se levante.
Oh Deus...
Continue respirando.
Não, eu ...
- Não, eu ...
- Sim, você pode.
Eu não agüento.
Feche seus olhos.
Eu quero que isso pare.
Você se lembra do lago?
- Você vê o lago?
- Não agüento.
Os pinheiros?
A linha de pesca com o
anzol dentro da água?
Eu vejo isso.
Onde você está?
No barco do meu tio.
Conte-me.
Tenho algo na linha.
Algo bom.
Eu...
Eu posso sentir.
Ei, não. Não, não...
PARTE CINCO
Gata Selvagem
Para onde ... para onde
você me trouxe?
Em algum lugar onde
seu governo não sabe.
Onde eles nunca poderão
lhe encontrar
e você nunca poderá
escapar.
Oh, droga.
Você estragou tudo.
Como...
Como vão me encontrar se eu
nem sei onde estou?
OK.
OK, OK.
Alguma coisa tem
que mudar.
Pense. Vamos.
Você precisa de ajuda.
Qualquer coisa alguma coisa.
Por favor, só preciso de ajuda.
Você me escondeu na Grande
Mesquita de al-Nouri.
Portanto, não há ataques
de drones.
Você tem medo
de bombas
como aquele que
destruiu sua casa.
Por que você está
com raiva, Oualid?
É porque eu chutei Hamza, seu
mecânico de automóveis maluco?
Não lamento ter atacado
seu amigo.
Não sei por que está com raiva de mim.
Eu me abri com você
e você continua enviando
este idiota
para me machucar.
Fale comigo, Oualid.
Por que está chateado?
Quando eu ... eu sou aquela que
tem o direito de ficar chateada
porque você ...
porque você matou Luke.
Por que você nos
mudou agora, Oualid?
O que mudou?
Você mentiu para mim.
Você e o soldado.
Todos esses números, inúteis!
Por que os códigos
são inúteis?
Você acreditou no Luke?
Esse cara estava delirando.
Ele estava com febre
de 40 graus
porque você o torturou e
não lhe deu um médico!
Você faz coisas ...
que me faz machucar você.
Você gosta de se machucar.
Lá no fundo...
você pensa...
que merece isso.
Não.
Eu gosto disso...
Eu gosto quando
você para.
Como sabe que
vou parar?
Hm?
Você não precisa mais.
Não parei com o soldado.
E posso não parar com você.
Você quer entrar na
minha cabeça.
Você quer muito entrar
na minha cabeça.
Um homem lhe machucou
quando você estava
no colégio.
O quê ele fez
com você?
Diga-me.
Eu estava...
Eu estava em uma
festa do colégio.
Eu não tinha amigos.
As crianças americanas
não gostavam de mim,
fui criada em Bahrein,
pelo amor de Deus.
Não sabia como me vestir
ou ser descolada.
Ele era...
Ele era um jogador
de futebol, como Luke.
Ele parecia gostar
de mim.
Eu precisava disso.
Continue.
Fomos para minha casa.
Ele ficou estranho.
Eu pedi a ele,
eu pedi a ele para sair.
Ele não saiu.
E...
E então...
Não sei.
Não sei por que isso
aconteceu comigo.
Você optou por convidá-lo
para sua casa.
Você é a responsável.
Não.
Se você acredita
que é uma vítima
então, é impotente.
Você se sentiu impotente.
Você queria se
sentir poderosa.
Então, você trabalhou muito,
se juntou à CIA
e agora está na minha cela.
Por causa do que um garoto
fez com você no colégio.
O problema é, Oualid,
você é uma pessoa louca.
Você jogou aquela
bomba em sua casa.
Aquela que matou
sua filha.
Você é o responsável.
Ah.
Olhe para você.
Quando nos conhecemos, eu dei
a você um pouco de dor
e você não aguentou.
Agora, isso não é nada
para você.
O código de entrada.
Para ter acesso às portas
de segurança da embaixada.
O código correto.
Diga-me.
Isso vai me matar?
Sim.
OK.
Eu estou escolhendo isso.
Cinco-três-sete ...
três...
nove...
nove.
Você é minha, Khadija.
Para sempre.
Abu Khalid!
Khalid!
OK, OK.
Vamos, vamos, vamos...
Oh, meu Deus...
Embaixada dos EUA em Bagdá,
como posso direcionar sua ligação?
Preciso da Diretoria de Inteligência,
Chefe de Estação.
Isto é uma emergência.
Por favor, espere.
Vamos, vamos, vamos...
Consulado dos EUA.
Como posso ajudá-la?
É um oficial em perigo,
meu nome é Khadija Young
meu número de oficial
do NCS é 83072.
Estou sendo mantida como
refém em um porão
em Mosul, 10 metros ao sul da
Grande Mesquita de al-Nouri.
Meu captor é um alvo
de alto valor, Abu Khalid.
OK, vou ter que
lhe transferir.
Não, não, não! Não me
coloque em espera!
Merda.
Olá, como posso
ajudá-la?
Aqui é Kat Young,
NCS número 83072.
Estou presa em uma cela em
Mosul perto da Grande Mesquita ...
Pode esperar enquanto confirmo
o seu número de identificação?
Não! Não, não, não!
Sou uma oficial em perigo.
Eles vão me matar a
qualquer minuto.
Sou Kat Young, você sabe que fui
sequestrada na estrada Al Saddiq
- em Mosul.
- Onde você disse que está?
Dez metros ao sul da Grande
Mesquita de al-Nouri.
Quantos captores?
Três a cinco.
Incluindo Abu Khalid.
OK, vou repassar isso para a
equipe de evacuação do COS.
Eu roubei um celular.
Vou morrer a qualquer minuto
e eles vão mudar de local.
Tudo bem, entendo. Posso confirmar
o seu número de ID NCS?
Oh, porra, caramba!
Alô?
Seu nome é Oualid Chalabi.
Você foi criado em Mosul.
Você conheceu Hassan Atwa e
Imad Fadhil há 12 anos em Damasco
e formou a Irmandade Ummah.
Soldados incluem Sadiq Kouri,
Samir Kassab
e Abass Basara.
Saif Shadid é um
comprador de armas ...
- Cale-se!
- ... morando em Cartum.
- Amir Halabi recruta lutadores
em Bagdá!
Você é financiado por uma família
do petróleo saudita chamada Fhad.
Seu gerente de contas no
Nasser Bank é Qusay Hadad.
Número da conta
030-813-0129!
Conheço toda a
sua rede, Oualid.
Eu sei tudo sobre você.
O que você está fazendo?
Bagdá...
Identifiquei seu celular.
Você queria entrar na minha cabeça,
eu entrei na sua.
Seu exército tem uma equipe
de solo em Mosul?
Temos uma força-tarefa especial
e ela está chegando.
Oualid.
Olhe para mim com
muito cuidado.
Eu não estou mentindo
para você.
Você sabe o que eu vejo
quando olho para você?
Medo.
Fuzileiros navais dos EUA!
Larguem suas armas!
Para o chão! No chão!
Ela está aqui!
Senhorita Young!
Senhorita Young?
Senhorita?
Senhorita Young ...
Preciso fazer algumas perguntas
para confirmar sua identidade.
Você me entende?
Qual o seu nome?
Khadija Young.
Você é um cidadã
dos E.U.A?
O que você estava
fazendo em Mosul?
Inteligência.
Você pode andar?
Alguma coisa quebrada?
Precisamos de uma maca.
Senhorita Young, há um
fuzileiro naval com você?
Lucas White?
Estamos procurando por você.
Patrulhas, 24 horas por dia,
por semanas.
É bom lhe ver.
Vamos tirar você daqui,
Srta. Young.
Sinto muito, senhorita?
O que disse, Srta. Young?
Agente...
de Operações Young.
Agente de Operações Young.
Você vai ficar bem.
cappassos