- EQUIPE SCARY CLUBE-
Ei, crianças.
Vocês sabem que horas são?
É hora do aniversário!
♪ É seu aniversário
Então vamos nos divertir ♪
Então vamos nos divertir, pessoal ♪
♪ É seu aniversário ♪
♪ E queremos que você se divirta ♪
♪ É seu aniversário
Então vamos nos divertir, pessoal ♪
Certo, então crianças,
batam palmas...
como se não houvesse amanhã.
♪ Te desejamos boas-vindas à Willy's
onde todos são seus amigos ♪
Isso aí.
♪ Aqui em Willy's Wonderland ♪
♪ A diversão nunca acaba ♪
Carl!
♪ É seu aniversário, e
queremos que você se divirta ♪
♪ É seu aniversário
Então vamos nos divertir, pessoal ♪
Certo, então crianças,
batam palmas...
como se não houvesse amanhã.
♪ Te desejamos boas-vindas à Willy's
onde todos são seus amigos ♪
É, digo a todos que chegam
na 50, que não...
tem merda nenhuma aqui...
mas você tem que estar preparado
para qualquer coisa.
Um bando de garotos amantes
da diversão roubou o zigzag...
da traseira da caminhonete
da Xerife um mês atrás.
Acho que você achou para ele.
Vocês sabem o que algumas
pessoas consideram divertido?
Acabar com a merda do
dia de uma pessoa.
Essa é a verdade.
Então, mas de onde você
disse que era?
Ah, você é um desses
caras que não...
quer falar do passado, certo?
É daqueles que o passado
fica no passado?
É, eu entendo.
Não, não posso te culpar.
Sabe, todo mundo tem um passado.
E eu digo: siga em frente.
Você tem todo direito, sim.
Houve uma perseguição
de carros aqui há uns tempos atrás.
Um moleque estava há mais de
200 quilômetros por hora...
e jogou o carro direto no
ponto de tensão, cara.
Como se fosse um super herói.
Foi pra cima!
Foi uma carnificina.
Foi... uau.
Ah, foda-se.
- Você vai parar com isso?
- Abra a porta!
Eu vou abrir a porra
da porta.
Que porra você
tem de errado?
Não!
Caramba!
Ei Jed, e aí?
Este cara teve a infelicidade...
de achar seu zigzag na estrada.
E pensei em trazer de
volta para você.
- Ele está bem?
- Sim, ele vai ficar bem.
O pneu não está, mas ele ficará bem.
Esse Camaro lindo era dele.
Sim, sim, aquele azul...
Jed, eu volto para buscar
mais tarde.
Tudo voltando, virando, tudo.
Ele simplesmente deslizou
para dentro, e então, pop, pop...
Não tenho tempo para isso
hoje, certo?
Sim, senhora.
- Tire isso de mim.
- Ah, você deve estar brincando.
Não tem chance nenhuma...
de eu deixar você sair desse
trailer essa noite.
Eu te odeio.
Ah, docinho,
fale o que quiser.
Abaixe-se.
Você sabe o que fazer. Abaixe-se.
- Sai da minha frente.
- Venha aqui.
Que porra você tá fazendo?
- Espera.
- Volto de manhã.
O que... e como que
eu vou comer?
Como eu vou mijar?
Tem salgadinho na mesa...
e um balde no chão.
Tente não sujar as coisas.
Você é uma vadia.
Ah, eu também te amo.
Ei, o reboque vai
custar uns $ 250...
e vamos precisar trocar
os quatro pneus.
E tem algo de errado com
aquele chip, eu acho.
Mas consigo arrumar
por uns $ 1.000.
Sim.
Não, só aceito dinheiro. Aham, não.
E adiantado.
É, eu não aceito dinheiro
de plástico.
Ah, aquilo ali.
É, não temos internet
em Hayesville.
E, então os caixas eletrônicos
acabam não funcionando.
É, nós pedimos, mas eles
não colocaram.
Você não tem dinheiro, né?
Isso não é tão difícil, né?
Hum.
Você está disposto
a trabalhar por isso?
Certo, então.
Acho que tenho alguém
que pode acomodar.
Ei, criança.
Eu tenho um cara para você.
Se você quiser fazer
Deus feliz...
conte seus planos para ele.
E aí, parceiro.
Meu nome é Tex, mesmo
nome do estado.
E o sobrenome é Macadoo.
Bem-vindo a Willy's Wonderland.
- Sim, ele não fala muito.
- E eu respeito isso.
Gosto de homens de poucas palavras.
Bem, o negócio não é como
costumava ser...
mas estou arrumando para a
reabetura e para...
fazer o Willy's
melhor do que nunca.
De qualquer forma, chega de merda.
Essa é a minha oferta.
Você passa a noite limpando
o Willy's Wonderland...
e eu pago para arrumarem o
seu carro.
Eu vou lá amanhã,
você arruma as coisas aí...
e seu brinquedinho vai ser pronto
para você bem ali.
De acordo?
Se não, tenho coisas para fazer.
Certo. Certo.
Vamos para dentro.
Boa sorte, senhor.
Cuidado onde pisa.
Vamos dar uma olhada.
Ei crianças,
aqui é o Willy, a Doninha.
Bem-vindos ao meu paraíso.
Vamos lá conhecer a turma.
Nós temos o Arty, o Crocodilo,
Sara, a Sereia...
Cammy, o Camaleão, o Gus,
o Gorila...
o Cavaleiro Knighty,
Ozzie, o Avestruz...
e Tito, a Tartaruga.
♪ É seu aniversário
Então vamos nos divertir, pessoal ♪
♪ É seu aniversário, e
queremos que você se divirta ♪
♪ É seu aniversário
Então vamos nos divertir, pessoal ♪
Tivemos ótimos momentos.
Crianças rindo, sorrindo...
comendo cachorros-quentes,
abrindo presentes.
Você sabe a história, certo?
Bem, algumas dessas criancinhas
especiais começaram a mexer...
com os personagens, e acabaram
se machucando.
Alguns advogados da "Organização
das Mamães Seguras" vieram...
e foi isso, obrigado, senhora...
fechamos o negócio.
Pegaram a gente de jeito.
As coisas sempre dão errado.
É.
Isso deve resolver o problema.
Vassoura, esfregão, balde...
limpador de vidros, panos,
o que você precisar, a gente tem.
Ah, olha aqui.
Meus parabéns.
Você está oficialmente
contratado.
Bem, cara, vai escurecer logo.
Volto de manhã com o seu
carro, e você...
vai poder ir embora, ou meu
nome não é Tex Macadoo.
Pode comer o que achar lá
na cozinha.
É por conta da casa.
E faça pausas.
É sempre bom dar
uma descansada.
É isso.
Boa sorte.
Puta merda.
Pensei que você
tinha desistido.
É o último.
Que merda.
Certo, vamos dar o
fora daqui.
Não aguento ouvir um
homem adulto gritando.
- Liv, você está aí?
- Ah, merda.
Sim, estou aqui.
Você pode me ajudar?
- É. Sim, sim.
- Certo, se acalma, cara.
Não precisa ser um super-herói.
- Ah!
- Ah, meu Deus.
Ah, puta merda! Ah!
Boa, gênio.
A porta estava destrancada.
Como eu poderia saber?
Ah, merda.
Deixa eu ver se acho alguma
coisa pra...
te tirar daí.
Ela te deu um balde?
Aquela vadia é má.
- Liv, você está bem?
- Você está bem?
Sim, sim, estou bem.
É que...
Achei uma chave de fenda.
E o que a gente vai fazer com
uma chave de fenda?
Você nunca usou algemas?
Ah, cala a boca.
Por que não procuramos a chave?
O que vou procurar
na geladeira?
Deus, esses ovos estão
mesmo podres.
Precisamos, tipo, de uma serra,
um alicate ou algo assim.
- Alicate?
- Não achei nenhuma chave.
- Cala a boca e acha alguma coisa.
- Você, cala a boca!
Você não está de algemas.
Puxa, obrigado pela ajuda, pessoal.
- Legal. Estamos bem.
- Ei.
Vamos. Estamos atrasados.
Eu já vi a isca.
Onde?
Bem, ele estava no carro
com o Jed.
Deve estar trancado no Willy's
agora.
Bem, vamos nessa.
Quero ver aquela merda queimar.
Sim, queime, baby, queime.
Espera, pessoal, isso não é
diversão, tá bom?
Estamos fazendo o que é certo.
Vai ser um pouco divertido.
Olha, eu quero ver aqueles
bostas morrendo...
pelo que já os vi fazendo.
Cala boca, cara.
O que você viu eles fazendo?
Lembro de uma vez que...
Certo, cala a boca.
Pessoal.
Se vamos fazer isso...
temos que ver isso como
uma missão...
e não uma excursão.
Estão comigo ou não?
É, estamos com você, Liv.
O que você quiser.
Sim.
Certo. Vamos nessa.
Eu vou devorar a sua cara!
Xerife, se me permite...
por que você pediu reforços
para os estaduais por uma noite...
para vigiar um lugar que é
do tamanho de um ovo?
Ah, não me entenda mal.
Tenho mulher e um filho a caminho e
adoro as horas extras.
- Turno duplo.
- Certo.
Então, quais os planos para
o resto da noite?
- Vê aquele telefone?
- Sim.
Vamos sentar ali perto e rezar
para que ele não toque.
Entendido.
♪ Na batida ♪
♪ Assobie alto, assobie baixo ♪
♪ Dê uma requebrada
e aí vamos nós ♪
- Ei, Tito.
- Hola, Willy.
Fiquei sabendo que é
aniversário daquele menino...
que está na platéia.
Sí, Willy.
Cantamos.
♪ É seu aniversário
e queremos que você se divirta ♪
Então vamos nos divertir, pessoal ♪
♪ É seu aniversário
e queremos que você se divirta ♪
♪ É seu aniversário ♪
♪ Então vamos nos divertir, pessoal ♪
Vamos brincar de esconde-esconde.
♪ Você nunca vai me achar ♪
Vou comer os seus olhos e depois
me lambuzar com a sua alma.
Você está frio como um iglu.
Dia feliz.
Você está esquentando.
Quente como uma panqueca
na grelha...
e quase tão gostoso.
Boas vindas do gorila.
Isso faz coceguinhas.
Mas somos amigos.
- Ei, Chris.
- O que?
Você consegue derramar gasolina
em qualquer outro lugar?
Sinto muito que você não
consegue fazer direito, Aaron.
Você está colocando gasolina
em cima de onde já coloquei.
Certo, eu vou daquele lado...
- e vou colocar no arbusto.
- Perfeito. Obrigado.
Ei, está sem fazer nada?
Vem aqui.
Você esqueceu o isqueiro, né?
Não, não esqueci.
- Então deixe-me ver.
- Meu Deus.
Ai está.
Sim, tudo bem.
Espere, espere, espere.
Ainda não.
Aquele cara ainda está lá.
Temos que tirar ele de lá.
Ei, senhor! Senhor!
Você não está seguro aí.
Temos que tirar você daqui.
- Ei!
- Bem, isso foi rude.
Ei, olha, se ele
não quer ficar seguro...
é problema dele, não nosso.
Que merda.
Vou tirar ele de lá, quer
ele goste ou não.
Você vai lá dentro
com aquelas coisas?
Tá doidão?
Olha, se ele quer
ser cremado...
- é problema dele.
- É.
Sinto muito, mas não
fico bem...
deixando alguém ser
queimado vivo...
se eu posso fazer algo
para tirar a pessoa de lá.
- Ela está certa.
- Claro que está, Chris.
Ah, cala a boca!
Vai logo com isso pra gente
poder ir pra casa.
Vou descobrir como
entrar lá dentro...
mas não vou colocar
vocês em perigo.
Você vai descobrir assim
que eu descobrir.
Certo.
Eu nem sabia que você fumava.
Onde você arrumou isso?
Eu mesmo cutivo.
Eu chamo de "Não Faço Ideia".
- Quanto THC tem nele?
- Não Faço Ideia.
- O que?
- Estou com frio.
Esperei tanto para ter
uma menina pra brincar.
Quer ver minha
casinha da árvore?
Hoje não, amiguinha.
Vem brincar comigo.
Puta merda.
Pessoal, era a Liv.
Temos que ir atrás dela.
Deixa essa vadia pra lá.
Vocês estão brincando.
- Uou, uou, uou.
- Bobby!
O que?
Vocês estão falando sério?
Temos que entrar lá para
sermos mortos também?
Quer ficar aqui?
Temos que fazer alguma coisa.
Não, na verdade eu
quero ir embora...
e pensei que todo mundo queria
também, mas foda-se.
- Bom. Eu vou.
- Não, não, eu vou.
Não, espere... ei, pare, pare.
Estamos falando da Liv.
- Sai da frente.
- O que? Não!
Puta merda!
Ei, ei. Uou, ei.
Olhem pra lá!
Baby, caramba.
Ei, voltem, cara.
Graças a Deus você ainda está vivo.
Temos que tirar você daqui.
Eu parei aquela vadia...
mas aquilo não vai segurar
ela por muito tempo...
Ei!
Você ouviu o que acabei
de falar?
Ei!
Vamos entrar rápido, nos separamos,
e quanto mais rápido acharmos a Liv...
e o zelador, mais rápido
damos o fora.
- Hum.
- O que, Aaron?
Nós simplesmente não precisamos
de mais merdas do Batman, certo?
Certo. Obrigado.
Sim, eu sei.
Isso só vai torná-lo menos
seguro para todos os outros.
Igual a Liv acabou de fazer?
O que?
Diga o que você tem que dizer.
Fala.
Agora é a hora, Dan.
Você não vai falar?
Vocês tem algo em mente?
Sim, temos.
Tudo que vocês falarem para
não fazermos, é exatamente...
o que sua mulher dos sonhos
vai fazer.
E provavelmente estamos fodidos
por causa disso agora.
- Bobby.
- O que?
Estou mentindo?
Não, eu não sou. É a verdade.
- Bem. Eu vou sozinho.
- Ah, tanto faz, Chris.
Quando você vai enfiar isso
na sua cabeça dura, eim?
Beijar aquela bunda...
não vai te fazer
beijar essa bunda, playboy.
É mais provável que você
seja morto...
e ninguém, só você, baby...
vale essa loucura toda que
você nos colocou.
Então, quer saber?
Tô fora.
Baby, vamos nessa.
Não, Chris! Chris!
Ah, merda!
Bobby!
- Puta merda!
- Todo mundo está bem?
- Sim.
- Legal da parte de vocês se juntarem a nós.
Espera, o que vocês
estão fazendo aqui?
Meu Deus.
Liv, você está viva.
Eu pensei que todos tivéssemos
concordado em ficar de fora...
e ajudar a achar uma saída.
Sim, ah...
E agora, como vamos sair daqui?
Eu tentei mantê-los
no telhado...
mas eles não me ouviram.
É sua culpa estarmos no telhado.
- É minha culpa?
- Isso foi a sua culpa.
Pessoal, está acontecendo.
Está acontecendo agora.
Ah, aquela é a vadia que
tentou me matar.
Liv.
♪ Somos todos amigos ♪
O que você está fazendo?
- Ei, que isso, cara?
- O que você está... cara!
Solta ela, tá bom?
Estou tentando te ajudar,
seu idiota!
Sério?
Estou tentando
ajudá-lo a entender...
que ele vai morrer aqui, mas
ele não quer me entender.
♪ Cante, cante, cante ♪
Espera aí.
Não eram oito?
♪ Somos todos amigos ♪
- ♪ Gostamos de correr ♪
- Ah, isso é foda.
♪ Corre, corre, corre,
no ritmo da batida ♪
Ah, isso é bom.
Estamos nos conectando.
Estamos compartilhando nossos sentimentos.
♪ Somos todos amigos ♪
♪ Gostamos de dançar ♪
♪ Dançar, dançar, dançar ♪
♪ Como as formigas nas
nossas calças ♪
Você já esteve no meu
Quarto Super Divertido?
É legal.
Então, o que estão esperando?
♪ Quarto Super Divertido é
super super divertido ♪
- Ei. Olha.
- ♪ Venha conosco no Quarto Divertido ♪
♪ Onde você é o número 1 ♪
- ♪ Pipoca, bolo e cachorro-quente ♪
- Vamos
♪ Refrigerante e também docinhos ♪
♪ O Quarto Super Divertido ♪
Eu sei a mentirada
que eles contam.
Se você limpar o lugar
durante a noite...
eles pagam para arrumar
o seu carro, certo?
Isso é mentira.
Eles contam a mesma
história várias...
vezes nos últimos 20 anos.
Eles te fisgam.
Você é o sacrifício humano.
Você está aqui para ser
morto e virar comidinha.
Entendeu?
Essa cidade tem uma
história ruim.
E tudo começa com essa
merda de lugar.
Sabe, o Willy's pode parecer...
um lugar feliz para as crianças...,
mas é muito, muito mais
do que isso.
Willy's foi construído em 1996...
ideia de Jerry Robert Willis.
O nome deve lhe parecer familiar.
Jerry foi um dos maiores...
e mais sádicos serial killers
do último século.
Jerry passou a maior parte do tempo
cultivando outros doentes parecidos com ele.
Sabe, eram as pessoas mais
depravadas...
que você poderia imaginar.
Então, o Jerry e sua turma
poderiam...
fazer com que famílias
inteiras entrassem no...
Quarto Super Divertido.
Uma vez que a família estivesse
lá dentro...
os membros receberiam uma
fatia de bolo...
e um show privado do Willy,
a Doninha.
E os shows sempre terminavam
da mesma forma.
Depois de vários
desaparecimentos...
e cheiros suspeitos vindos de
dentro do Willy's...
a polícia achou que era hora
de começar a investigar.
Jerry e sua turma
se recusaram...
a saírem vivos dali.
E depois que a polícia
entrou no...
Quarto Super Divertido...
eles descobriram que Jerry
e sua turma...
haviam feito um ritual
satânico de sacrifício.
Ao invés de se renderem...
os assassinos preferiram
tirar suas próprias vidas.
Os estudiosos dos rituais
satânicos especularam que...
esse ritual suicida foi uma
espécie de Katra...
uma transferência de energia...
onde a memória...
e a consciência dos vivos...
são realocadas em entidades
não-vivas.
Nesse caso, os robôs.
Dez anos depois, o
Willy's reabre...
com um novo dono, Tex Macadoo.
Ele tenta manter o público...
sem saber do passado do local.
E as coisas dão errado
desde o começo.
Tem gente que fala
que os bonecos...
se mexem sozinhos.
Alguns falam coisas...
que não estavam programados
para falar.
Quer foder, gordinho?
E alguns até machucam...
e mordem os clientes.
E depois de vários
incidentes ruins...
O Willy's fechou as
portas novamente.
Mas o Tex não destruiu o lugar.
E você pode se perguntar,
por que?
Porque o Willy o pegou.
E o convenceu a fazer um
acordo com o Diabo.
Junto com todos os outros
cidadãos da cidade...
que ainda vivem aqui.
E falando dos cidadãos...
onde foram Bob e Kathy?
Aqui é onde tudo aconteceu.
Foi aqui que eles se mataram.
Legal.
Que porra é essa?
Certo, sim, isso é ...
estranho pra caralho.
Ei, quem porra traz os filhos aqui?
Merda, meus filhos não.
Nossos filhos não.
É estranho que eu esteja ficando
realmente excitada agora?
Ah, você é um louca, louca.
Isso nunca te incomodou.
E quem disse que incomoda agora?
Feliz aniversário, baby.
Não é meu aniversário.
Ainda quero te ver em suas
roupas de aniversário.
Você ouviu uma palavra do
que eu falei?
Olha todos esses meninos...
- e meninas malvados.
- Ah, merda.
Acho que é hora deles
fazerem naninha.
♪ É seu aniversário
E queremos que você se divirta ♪
Então vamos matar todo mundo ♪
♪ Seis franguinhos no fim da linha ♪
♪ Uma doninha feliz disse,
"é hora do jantar" ♪
♪ Os seis franguinhos vão ficar bem ♪
♪ Seis franguinhos na
casa da Doninha ♪
♪ Quatro franguinhos e
duas galinhas ♪
♪ Sem pra onde fugir, sem
onde se esconder ♪
♪ Seis franguinhos no fim da linha ♪
♪ Seis franguinhos ♪
Cuidado, agora!
Aí vem a doninha!
♪ Seis franguinhos quase
sem tempo ♪
Ops!
♪ Cinco franquinhos no fim da linha ♪
- Merda!
- Mas que... puta merda!
Vai. Vai embora. Sai!
Chris, vai.
Sinto muito.
Por que você está parando?
Aquela coisa sempre esteve ali?
Cara, aquela coisa está...
em todo lugar que a gente foi.
Está na parede agora.
Vamos, querida.
Está nos olhando.
Certo, então vamos dar um show.
Do que você está falando?
Vamos.
Vamos fazer uma safadeza.
- Gabinete da Xerife de Hayesville.
- Xerife?
Aqui é a Xerife Lund.
É Chris Muley.
O que posso fazer
por você, Chris?
Deus, eu fiz algo bem ruim.
Estamos no Willy's.
Trote.
Quer que eu atenda?
As pessoas fazem suas camas,
e vão deitar nelas.
Acho que o lema diz, "Proteger
e Servir", Xerife.
Cala a boca, espertinho.
Você não é engraçado.
Liv nos trouxe aqui.
Filho da puta.
Saiam daí agora, meninos.
Pega sua arma, Evan.
Vamos no Willy's.
Bobby, aquela merda acabou
de se mexer!
Onde aquela merda foi?
Não! Não!
Preciso que me ajude a
achar meus amigos.
Por favor.
Ah, meu Deus. Kathy!
Ah, meu Deus.
Sinto muito.
Olá, garotinho.
Não precisa ter medo de mim.
Não sou como os outros.
Eles são tão maus comigo.
Falam que sou feia...
e tiram sarro da cor
da minha pele.
Estou presa neste corpo.
E só quero ser livre.
Não espero que você
acredite em mim.
Eu pensei que você era diferente.
Sou o Chris.
Acredite em mim, Chris.
Eu sei que você pode.
Você pode sentir minha bondade.
Se o que você está
falando é verdade...
e você não é como os outros.
Eu posso te ajudar a ir para
a próxima vida?
É verdade.
O mal tem me prendido aqui.
Você deve ter perguntas.
Posso te contar tantas coisas
sobre o outro lado.
Posso te responder todas
as perguntas.
Se você me ajudar.
Você já usou sua arma?
Ah. Só no treinamento.
Mas são só crianças
brincando, certo?
O que, vandalizando
e vadiando?
Duvido que tenhamos que
usar a arma.
Não são as crianças.
É o Willy.
O rato dançarino?
Certo.
Entendi. Entendi.
Os caras falaram pra você
zoar comigo.
Bravo. Boa tentativa.
Não é uma brincadeira.
Isso é real quanto parece.
Eu te garanto.
Olha, na cidade, nós sabíamos
que tinha algo acontecendo no Willy's.
Sabíamos que algo sobrenatural
estava acontecendo.
Nós pertencemos ao paraíso...
e aquelas máquinas são do Diabo.
Ninguém acreditava em nós.
Eles sempre pensavam que éramos
uns doidos caipiras.
Tex até contratou uma
equipe de demolição...
para destruir o Willy's...
mas um dia antes de chegarem
as máquinas no lugar...
Eric Miller, o dono da empresa,
foi encontrado morto na cama...
mastigado igual um
hambúrguer do McDonald's.
E sua família inteira também.
Depois disso, mais
nenhum homem...
quis o trabalho.
E então a cidade decidiu
que talvez fosse melhor...
deixar as coisas lá.
Dissemos para todos ficarem longe.
Achamos que era melhor
deixar apodrecer sozinho.
Mas cães raivosos não dormem
enquanto estão com fome.
E as máquinas acordaram.
Achamos corpos na loja
de sorvete...
na loja de material de construção,
e até mesmo na escola.
Tivemos uma grande escolha
de Hobson em nossas mãos.
Sabe o que é isso?
Não.
Não tínhamos escolha.
Poderíamos ir para a guerra
com as máquinas...
e ficarmos conhecidos como loucos...
e provavelmente perdermos
algum amigo...
no caminho, ou...
Ou o quê?
Nós cortamos o acordo.
Deixe as pessoas viverem.
Deixe as crianças viverem.
Deixe a cidade em paz, e...
e nós o alimentaremos.
Bem, a boa notícia é que,
eu posso dar um jeito nisso.
A má notícia é...
vocês vão ter que ficar aí até
que eu resolva tudo.
Agora, Hayesville não tem
um hotel disponível.
Mas tem um lugar que vocês
podem ficar essa noite.
Sabe, não é nenhum Ritz, mas
tem um teto...
e é de graça...
e tudo que vocês precisam fazer
é uma pequena limpeza.
É o melhor lugar para uma festa
de aniversário que você já viu.
Porra, já foi, mas vai voltar
a ser.
Vamos trazer ele de volta à vida.
Meus parabéns.
Você está oficialmente
contratado.
Cumprimos nossa parte do acordo...
e eles cumprem as deles.
Tentamos achar pessoas que
ninguém vai sentir falta.
Pessoas com pouca moral.
E algumas pessoas que estavam no
lugar errado, na hora errada.
Nem sempre as coisas dão certo.
Eu geralmente me orgulho...
de ser capaz de esperar o
inesperado.
Mas as vezes a vida lhe
dá uma pequena reviravolta.
Bem, essa foi a reviravolta
de todas as reviravoltas.
Boa noite, querida.
Bons sonhos..
Eu nunca percebi.
Então é por isso que vamos lá?
Liv.
Por mais que ela me irrite...
eu não poderia viver sem
aquela garota.
Posso te mostrar o que
está do outro lado.
Se você pudesse me ajudar a chegar lá.
- Ah, Chris.
- Liv, Liv, vai ficar tudo bem.
Kay, vamos fazer um acordo
e...
Quer brincar, vadia?
A brincadeira acabou agora,
amiguinha.
Larga o lagarto.
Tira aquela merda de cima dela.
Willy, sinto muito
sobre esse idiota.
Eloise, por favor, pare.
Ele é um cara legal.
Cala a boca e vai pra fora.
Eles mataram alguns deles.
Ah.
Idiotas estúpidos.
Isso só vai incitá-lo mais.
Willy, esse cara não
age por nós.
Suas ações não devem de
forma alguma refletir...
a cidade de Hayesville.
Você sabe disso, certo, Willy?
Bem, algeme-o
Pelo amor de Deus, algema ele.
De jeito nenhum.
Eu não vou deixá-lo aqui.
Vou te dar duas razões
pelas quais você vai:
sua esposa e seu filho.
Se não fizermos
o que precisa ser feito...
ninguém nesta cidade
estará seguro.
Por que você não
pode simplesmente morrer?
Onde estão os outros?
Estão mortos.
Crianças estúpidas.
Você vê?
Certo, hora de ir.
- Vai.
- Não.
Não vou embora sem ele.
Eu não estou te dando escolha.
Vai.
- Não vou embora sem ele.
- Saia daqui.
Você não entende.
Você prendeu o cara
errado aqui.
Ele não está preso aqui com eles.
Eles estão presos aqui com ele.
Não por muito mais tempo.
Sinto muito, filho.
Foi isso que você
fez com meus pais?
Você é um monstro.
O que fazemos agora?
Bem, vou esperar aqui...
até que o problema se resolva.
Você a deixa em uma cela,
volta e me pega.
Deve estar feito até lá.
Ei, cáuboi.
Pronto para um
ménage à trois?
♪ Cabeça, ombro, joelho
e pés ♪
♪ Joelho e pés ♪
♪ Cabeça, ombro, joelho
e pés ♪
♪ Joelho e pés ♪
♪ Olhos, ouvidos, boca
e nariz ♪
♪ Cabeça, ombro, joelho
e pés ♪
♪ Joelho e pés ♪
♪ Barriga,
braços e queixo ♪
♪ Braços e queixo ♪
- Você não pode me prender
- Posso e vou.
Invasão de domicílio,
destruição de propriedade...
e tenho certeza que tinha
um cadáver no chão.
O que é pior,
o cadáver que você viu...
ou o cara que você
deixou para morrer?
Está pronto para ser um assassino?
Porque é exatamente isso
que você vai ser.
Você vai ser um assassino...
Cala a boca!
Eu não sou um assassino.
Então o que é você?
Você é cúmplice.
Você é apenas mais um membro
do culto recrutado pela Xerife...
para fazer todo o trabalho sujo.
Eu não sou membro de um culto
e eu não sou nenhum assassino.
E quanto a você, eim?
Morando com a Xerife
todos esses anos...
com tudo isso acontecendo,
o que você fez?
Você não sabe o que
é viver com ela.
Minha vida inteira, é como
se eu fosse um fantasma.
E não importa o que eu faça,
isso não muda quem ela é.
Então pensei que talvez
pudesse fazer algo certo...
e queimar essa porra de lugar.
Então, vou fazer alguma coisa.
E você?
Hum?
Você só vai sentar aí e
assistir tudo isso acontecendo...
e não fazer nada sobre?
Vou consertar as coisas.
Isso é o que vou fazer.
Você vai ver.
♪ Barriga,
braços e queixo ♪
♪ Braços e queixo ♪
♪ E olhos, orelhas,
boca e queixo ♪
♪ Barriga,
braços e queixo ♪
Meu Deus!
Evan!
Me dê as chaves.
Me dê a porra das chaves!
Sempre à dispossição, Srta. Liv.
Que pena.
Está procurando isso?
Merda.
♪ Mãos, dedos, pernas
e lábios ♪
♪ Pernas e lábios ♪
♪ Mãos, dedos, pernas
e lábios ♪
♪ Pernas e lábios ♪
♪ E olhos, orelhas, boca
e quadris ♪
♪ Mãos, dedos, pernas
e lábios ♪
♪ Pernas e lábios ♪</i
♪ Cabeça, ombro, joelho
e pés ♪
♪ Joelho e pés ♪
♪ Cabeça, ombro, joelho
e pés ♪
♪ Joelho e pés ♪
♪ E olhos, orelhas, boca
e quadris ♪
♪ Cabeça, ombro, joelho
e pés ♪
♪ Joelho e pés ♪
♪ Cabeça, ombro, joelho
e pés ♪
É horrível ser você, chica.
É horrível ser você, pendejo.
Não!
Ai! Ui!
Ai, minhas bolas!
Meu Deus, isso dói!
Por favor, chega.
Chega.
Chega, por favor.
Por favor, chega.
Chega.
Crianças estúpidas.
♪ Quando a luz do dia acabar  ♪
♪ E você se encontra sozinho ♪
♪ Ficar cara a cara ♪
♪ Contra a tempestade que se aproxima ♪
♪ Não há promessa que
Eu possa fazer para você ♪
♪ Para levar seus medos embora ♪
♪ Só precisamos durar
essa noite sozinhos ♪
♪ E reze para vermos o dia ♪
♪ Em Willy's Wonderland ♪
♪ Vou te levar ♪
♪ Para Willy's Wonderland ♪
♪ Não há nada novo ♪
♪ Em Willy's Wonderland ♪
♪ Você pode fazer isso? ♪
Esse cuzão do caralho.
Bem, eu serei uma filho da puta.
Espere aí, garoto.
Para dentro, agora!
Vai!
Tivemos uma coisa boa...
mas você simplesmente
foi e fodeu tudo.
Olha pra mim.
Olhe para mim enquanto
estou falando com você.
Você só tinha que morrer.
Isso é tão difícil?
Não, você tinha que
ficar vivo...
e agora temos cinco
crianças mortas...
por sua causa!
Você pode ter desmontado
alguns eletrônicos...
mas tenho a sensação de que você
não pode parar essa.
Willy!
Willy precisa comer,
e vou alimentá-lo.
Willy, vem pegar!
Ei crianças, vocês
sabem que horas são?
É hora do aniversário.
♪ É seu aniversário ♪
♪ E queremos que você se divirta ♪
♪ Então vamos nos divertir ♪
♪ É seu aniversário ♪
♪ E queremos que você se divirta ♪
♪ Então vamos nos divertir, pessoal ♪
Certo, então crianças,
batam palmas...
como se não houvesse amanhã.
♪ Te desejamos boas-vindas à Willy's
♪ Onde todos são seus amigos ♪
Isso aí!
♪ Aqui no
Willy's Wonderland ♪
♪ Onde a diversão nunca acaba ♪
♪ Diversão de aniversário para todos ♪
♪ Quantos anos você está fazendo hoje? ♪
♪ Todos no Willy's
se sentem em casa ♪
- ♪ E você vai ficar ♪
- Para sempre.
♪ É hora do aniversário,
hora do aniversário ♪
vamos celebrar ♪
♪ No Willy's ♪
♪ Wonderland ♪
Servindo famílias com orgulho
desde 1984.
Isso é muito divertido.
- Sim, senhor.
- Os pneus estão prontos.
Até deixei alinhado pra você.
Sempre bom trazer
outro brinquedo para a coleção.
Já deu uma espiada?
Eu estava esperando por você.
Eu não vou lá.
Maricas.
Quem você está chamando de maricas?
Filho da puta.
Ah, merda.
Vou ser amaldiçoado.
Vou te falar, pra mim já deu.
Esse é um hombre resistente.
- Bem, acabou.
- Sim.
Ah, meu Deus, acabou mesmo!
Sim, garoto.
Acabou.
Ei, vamos.
Eu vou te dar uma carona.
Vamos comemorar.
Eu pago.
- Boa ideia.
- É nosso dia de sorte.
Ah, cara.
Ei, já que as máquinas
se foram...
eu poderia reabrir o lugar.
Você vai precisar de um truque.
E um nome.
Talvez Tex's Turf.
Poderia dar certo.
E talvez você possa
comprar um touro mecânico.
- Sim.
- Vai atrair os clientes.
Sim, sim, eu só...
Eu só poderia...
Ah, vai se foder.
Obrigado por visitar o
Willy's Wonderland.
Espero que tenha tido
um dia fantástico.
- EQUIPE SCARY CLUBE -
Legendas por: Tatá Xavier
E lembrem-se, amigos,
a festa nunca acaba.
♪ No Willy's Wonderland ♪
♪Bata palmas
e bata os pés ♪
♪ Estale os dedos na batida ♪
♪ Assobie alto, assobie baixo ♪
♪ Dê uma requebrada, e aí
vamos nós ♪
Ei crianças, sabem que horas são?
É hora do aniversário!
♪ É seu aniversário, e
queremos que você se divirta ♪
♪ É seu aniversário
Então vamos nos divertir, pessoal ♪
♪ É seu aniversário, e
queremos que você se divirta ♪
♪ É seu aniversário
Então vamos nos divertir, pessoal ♪
Certo, então crianças,
batam palmas...
como se não houvesse amanhã.
♪ Te desejamos boas-vindas à Willy's
onde todos são seus amigos ♪
Isso aí.
♪ Aqui no
Willy's Wonderland ♪
♪ A diversão nunca acaba ♪
♪ Um aniversário divertido
para todos ♪
♪ Quantos anos você
está fazendo hoje? ♪
♪ Todos estão em casa
no Willy's ♪
- ♪ E você vai ficar ♪
- Para sempre.
♪ É hora do aniversário, é
hora do aniversário ♪
♪ É hora do aniversário,
vamos comemorar ♪
♪ No Willy's Wonderland ♪
Servindo famílias com orgulho
desde 1984.
♪ Quando a luz do dia acabar ♪
♪ E você se ver sozinho ♪
♪ Ficando cara a cara  ♪
♪ Contra a tempestade que se aproxima ♪
♪ Não há promessa que
eu possa fazer para você  ♪
♪ Para levar seus medos embora ♪
♪ Só precisamos durar
essa noite sozinhos  ♪
♪ E rezar para vermos o dia ♪
♪ No Willy's Wonderland ♪
♪ Vou te levar ♪
♪ Pro Willy's Wonderland ♪
♪ Nada é novo ♪
♪ No Willy's Wonderland ♪
♪ Você consegue? ♪
♪ Há um palco vazio ♪
♪ E um corpo no chão ♪
♪ Willy está à espreita ♪
♪ Não podemos nos esconder
muito mais ♪
♪ Então respire
e feche seus olhos ♪
♪ A sombra está na parede ♪
♪ E só temos que sobreviver ♪
♪ Antes que ele nos mate ♪
♪ No Willy's Wonderland ♪
Certo, então crianças,
quero que vocês batam palmas.
♪ Willy's Wonderland ♪
Você pode correr,
mas não pode se esconder.
♪ No Willy's Wonderland ♪
Você já foi no meu
Quarto Super Divertido?
♪ No Willy's Wonderland ♪
Então, o que está esperando?
♪ Dirigindo rápido
em estradas lentas ♪
♪ Esse é o meu jeito ♪
♪ Sou um trem em movimento
Sou a chuva caindo ♪
♪ Livre de cargas pesadas ♪
♪ Amo o som que
as máquinas fazem ♪
♪ O vento no meu rosto ♪
♪ Eu sou um raio,
um colt azul ♪
♪ Eu corro mas nunca corro ♪
♪ Me chame de louco,
me chame de louco ♪
♪ Me ame ou me deixe,
é tudo a mesma coisa ♪
♪ Eu irei embora
antes de você ouvir meu nome ♪
♪ Me chame de louco,
me chame de louco ♪
♪ As lágrimas no meu retrovisor
estão desaparecendo ♪
♪ Eu irei embora
antes de você ouvir meu nome ♪
♪ Não me amarre a um poste ♪
♪ Coloque uma sela nas minhas costas ♪
♪ A estrada é minha casa,
Eu viajo sozinho ♪
♪ A luz é onde me embalo ♪
♪ Dificilmente falo algo ♪
♪ Tento falar a verdade ♪
♪ Estou pronto para lutar
fazer do errado, certo ♪
♪ Estou amarrado até estar solto  ♪
♪ Me chame de louco,
me chame de louco ♪
♪ Me ame ou me deixe,
é tudo a mesma coisa ♪
♪ Eu irei embora
antes de você ouvir meu nome ♪
♪ Me chame de louco,
me chame de louco ♪
♪ As lágrimas no meu retrovisor
estão desaparecendo ♪
♪ Eu irei embora
antes de você ouvir meu nome ♪