Entendido.
Termino e desligo.
Tens de lubrificar
estas dobradiças, Mick, então!
O lubrificante não é o problema.
É a dobradiça.
Isto é um dinossauro
velho barulhento.
Esta coisa velha devia
ter sido reformada há dez anos.
Deviam ter-me reformado
há dez anos.
Tu não, Charlie.
Estás na flor da idade.
Sei disso porque temos
a mesma idade
e estou na flor da minha.
Este café ainda está quente?
Está quente quanto baste.
Está bem, então.
Podes fazer-me um favor?
Já pensaste em comprar
uma cafeteira?
Cafeteira?
Aquelas que têm
aquela coisa do leite?
Sim, a coisa. Estou a ver.
- Sim. Assim vais poder...
- Obrigado.
Podes fazer
o teu próprio cappuccino.
Raios partam!
Pensei que tinhas dito
que o café estava quente.
O que é isto?
Meu, é típico. Que horas são?
Não sei, mas este carro
tem de se pôr a andar.
O jogo vai começar em breve
e a auto-estrada vai ficar
congestionada.
- Que merda é esta?
- Merda! Faz marcha-atrás!
- Central!
- O que vamos fazer?
Sabes o que fazer.
Segue o protocolo!
- Há procedimentos!
- Vai! Marcha-atrás!
Estou a tentar!
Que merda é esta?
- Central!
- Estão a cortar as portas!
Fomos abordados
por criminosos armados.
Repito, roubo à mão armada
em andamento!
- Estão a entrar!
- Estão a cortar as portas!
Tragam o vosso rabo
para aqui!
- Mãos ao ar!
- Bravo, respondam!
Sigam o protocolo.
A polícia foi accionada.
- Mexam-se!
- Respondam, escuto.
Saiam daí!
Deixem as mãos longe das armas.
- Mãos longe das armas!
- Mexam-se!
Não vos pagam
para serem tolos!
- Desce!
- Está bem!
- Fortico 1377, alarme accionado.
- Mexam-se!
- Viaduto da Rua 1.
- Merda!
- Alarme registado.
- Pneus, agora!
- Livre!
- Obedeçam e podem viver.
Bravo, duas viaturas
estão a caminho.
Chegam em dois minutos.
Duas unidades despachadas.
Chegada em dois minutos.
- Dois minutos!
- Bravo, estão à escuta?
- Merda!
- Por favor, respondam.
Central para Bravo,
o que se passa?
- Que merda se passa aí?
- Merda!
Elvis, ele atirou
em dois guardas.
- Número um, tudo bem?
- Bravo, respondam.
- Escuto.
- Tudo bem?
- Tudo bem.
- O que se passa?
- Merda!
- Atiraste na porcaria...
- Atiraste...
- Bravo, 3279, respondam.
- O que vês?
- Estão a chegar, à direita.
- Elvis, o que fazemos?
- Estão a chegar!
- Está na mira.
- Atira nas pernas.
Merda!
- Que merda foi essa?
- Eu disse "pernas".
- Três, traz a arma dele.
- Temos um minuto.
Vamos, pela saída oeste!
Temos de ir, Elvis!
Vamos lá!
UM HOMEM FURIOSO
UM ESPÍRITO MALIGNO
Fortico Security,
é especializada em escolta armada,
carros blindados e entregas
em Los Angeles.
Os nossos clientes
são lojas de departamentos,
dispensários de marijuana,
cofres de dinheiro,
casinos, bancos privados.
Pode trazer-me outro?
Obrigado.
Não somos do governo.
Somos intermediários.
Centenas de milhões
passam por aqui todas as semanas.
Temos doze camiões com dois
ou três guardas cada um.
Um motorista,
um mensageiro e um guarda.
Cada carro transporta
mais de 15 milhões por dia,
o que pode atrair
atenção indesejada.
Não vou mentir,
pode ser perigoso.
Por isso o treino
é rigoroso
e pagamos um salário
acima da média.
Para que todos possamos
dormir melhor.
Obrigado!
Não tem antecedentes
e a sua referência da Orange
Delta Security foi impressionante.
Era uma óptima empresa.
Lamento por terem ido
à falência.
Tem família?
Casado.
- Divorciado.
- Mais alguém?
Não.
Óptimo, mantém o foco,
gosto disso.
Mas, a título de curiosidade,
perdemos dois guardas
há pouco tempo.
Mortos em serviço,
juntamente com um civil.
Uma tragédia.
E ainda não encontraram
a escória que os matou.
Por isso agora são 60 horas
de treino com armas de fogo.
Patrick?
És o Patrick Hill?
Não, por favor!
Não te levantes.
É um prazer conhecer-te.
Vejamos, Hill...
Vou chamar-te H,
se puder ser.
Chamam-me Bullet,
o que é irónico,
uma vez que não sou tão rápido
como uma bala.
- Preparado para o tiro ao alvo?
- Preparado.
Vejo que já tens porte de arma.
Este curso é obrigatório
para a tua admissão.
Serão oito horas
a estourar latas.
Tens de alcançar a média
de 70 % de sucesso.
Há um teste físico que,
pelo jeito,
não será um problema para ti.
Temos de saber
como ages sob pressão.
Podemos começar?
Quando quiseres, Bullet.
Já está mais que bom.
Enferrujado?
Com um pouco de prática,
vais chegar lá.
Foste muito para trás!
Encosta a viatura.
Olha para isto!
70 %.
Passaste à justa!
Um pouco abaixo,
teríamos de repetir o teste.
Não vais entrar
numa equipa de Fórmula 1,
mas para este trabalho,
serves.
Vamos dar-te um uniforme.
Quantos vêm?
Nesse caso, vou querer
1 kg de costeletas
e um balde de asas.
Paga-me, Bullet.
- Estou ao telefone!
- Não quero saber, são 30 dólares.
- Quanto?
- 30 paus.
- Tens troco?
- Suplex!
- Quero o dinheiro!
- Aí está, parceiro!
Os meus dólares?
- Quarenta e um.
- Obrigado!
Quarenta e dois, e eu ganhei.
- Vai-te lixar, Dana!
- Anda lá!
Nem devias estar aqui.
Acho que estás
no balneário errado, Stuart.
Toca a animar, pessoal!
Anda lá, Ganso!
Mostra o dinheiro.
Senhoras e senhores!
Temos uma nova adição.
- Lá vem, Shirley!
- Apresento-vos o H.
Ela serve.
Acaba com ele, Dana.
Vem, vou-te mostrar
o armário.
Este é o teu.
- Estás bem?
- Sim.
Não pareço estar bem?
Não, amigo! Pareces
um Rolls Royce amassado.
Em contraste com esta lata velha.
Apresento-te o Hollow Bob
e o Boy Sweat Dave.
Percebes de flexões?
Aposto 50 dólares
como derrotas o Boy Sweat.
Qual é o problema dele?
Parece estar apto.
É o que o Boy Sweat acha.
Mas ele é um pichote.
- Quem é pichote?
- És um pichote, Dave.
Aposto que ele
te arrancava a pichota.
Ele deve perceber de pichotas.
Tenho mãos pequenas.
Isso faz de mim popular,
e tu és bonito.
Como é?
Eu disse que
ganhavas, de certeza.
No quê?
Nas flexões.
Charmoso!
És tu?
Tinha-a perdido.
Vou devolvê-la à colecção.
Feliz por ajudar.
Já estás a fazer amigos!
Vale a pena conhecer o Dave.
Ele é engraçado,
de maneira não intencional.
Ele já matou um hamster
de tanto o apertar.
E quando escreve,
põe a língua de fora.
Por agora,
esta é a tua arma temporária.
Até que tenhas a tua.
Preciso que a ames e a respeites.
E a tragas de volta intacta.
Será que também volto intacto?
Tens algum problema?
Não sei. Tenho?
E se tivermos de usar
pistolas contra metralhadoras?
Aí respondes,
com uma atitude mental positiva.
- Nome?
- É H.
H?
Como a bomba.
Ou o Jesus H.
Explodes em nuvens de cogumelo
e andas sobre água,
porque estás preocupado
com metralhadoras?
É o primeiro dia
da estrela de rock.
Sorte que conseguiram
uma rota suave, então.
Mantém isso fechado, como ele devia
ter feito na noite do baile.
Estás infeliz,
mas eu estou feliz.
O único homem que casou
com a primeira que comeu.
És um velho cão cínico, Supe.
Mas ainda tenho muitas cadelas.
Claro que tens.
Bem, aquilo foi fixe.
Quem é o teu amigo?
Explico mais tarde.
Pelo menos tenta
pareceres ocupada, Shirley.
Tens outro encontro hoje, Dana?
Vais gostar o teu novo parceiro.
Diz-me só
que não é o inglesinho.
O duque em pessoa.
Merda!
Boy Sweat, ficarás feliz por saber
que o H está a substituir
o Sticky John.
- Obrigado, Stuart.
- De nada.
Não fiques muito perto
e vamos dar-nos muito bem.
Fazes ideia de como este trabalho
pode ser perigoso?
- Um pouco, sim.
- Não, não fazes ideia.
Não somos os predadores,
somos as presas.
O Boy Sweat vai à frente.
Tu vais com ele.
Tu é que mandas, chefe.
Ouviste falar dos guardas
assassinados?
Aconteceu mesmo ali.
Então! É o primeiro dia dele.
O que é?
Ele tem de ouvir isto.
Não ligues. Ele vai esquecer
o que disse num instante.
Ouvi falar.
Foi uma tragédia.
O que não ouviste
é que devia estar a conduzir
o carro naquele dia.
Porque não estavas?
- Fiquei doente.
- Ressaca.
Doente. De todas as formas.
A última coisa que precisava
era dos federais
a tentarem descobrir
se eu estava envolvido.
Sorte que tinhas
um álibi forte.
Vai-te lixar, Bullet.
Ele estava em casa da mamã.
Ela sabe como gosto
dos meus ovos.
Esta é uma recolha de 2 milhões
para o Banco dos Estados Unidos.
Dave, vais ficar no carro.
H, vens comigo.
Vais conhecer as adoráveis
senhoras que trabalham ao balcão.
Só tens de ter cuidado
com a Betty.
Se tiveres sorte, só te vai
arrancar o braço.
Godfrey, H.
H, Godfrey.
- H.
- Godfrey.
O X marca o local.
Godfrey, como sempre,
foi um prazer.
Gosto de como lidas
com esse carrinho.
Onde aprendeste essa técnica?
Passava muito tempo
em supermercados.
Compras.
Consigo imaginar agora.
Um modelo de homem moderno
numa jornada selvagem,
a espreitar pelos corredores,
à caça de bolachas.
Bolachas não são
o meu veneno, Bullet.
Prefiro perder-me
no vertiginoso coma alimentar
de queijo sintético
e carnes inacreditáveis.
Como surgiu o mundo?
Uma linha directa de evolução,
do homem Paleolítico
para um marido diabético.
- Duro.
- Mas verdade.
Como está o teu rapaz?
Sobreviveu
ao território hostil
da Betty e das gatas
da menopausa?
Fez cocó ou a fralda
ainda está limpa?
Portou-se muito bem.
A Betty quase
escorregou da cadeira.
Ainda tem sumo
na velha uva.
Acorda, Sticky.
2411, livre para prosseguir.
Vai devagar desta vez, Boy Sweat.
Base, aqui Gamma a reportar.
Entendido, Gamma.
Onde está aquele teu namorado?
Eles têm sempre de ver
o motorista e o mensageiro.
Caso contrário, não entras.
Muito bem, Gamma, estás livre.
Pelo menos o teu rapaz
não estragou tudo.
Ainda prefiro o Sticky John.
Toda a gente prefere
o Sticky John.
Vais adorá-lo, Dave.
Tem aquela coisa europeia
exótica nele.
Vais demorar um pouco
para te ligares.
Eu não demorei muito.
Não me interessa
o que pensam.
Este homem é uma caixinha
de surpresas.
O que queres dizer com isso?
Ele é super qualificado
para este jogo.
Ele tem história.
Somos todos super qualificados
para este jogo
e todos temos história.
Cerveja e bilhar?
O teu primeiro dia acabou.
É uma tradição.
Certo. Dá-me dois minutos.
Bem, olha quem é,
a Bela e a merda do Monstro.
Não vais devolver
o teu cartão, Sticky?
O objectivo é enfiar
a bola no buraco.
O objectivo da mulher
é estar calada, Dana.
A educação
das melhores faculdades
está a funcionar
para ti.
Não tarda estão todos
a trabalhar para mim.
O poder está nesta cabeçorra.
De certeza
que não está na pequena,
ou continuas a culpar a cerveja?
Olho chinês, vais bater ou quê?
Pelo menos estarei aqui
na semana que vem para jogar.
Que merda quer isso dizer?
Ele já tem o antigo trabalho.
O que se diz é que o chefe
só tem olhos para o novato.
Aquele inglesinho pé descalço?
Caguei para ele.
- Devias dizer na cara dele.
- Talvez diga.
Vejo com o meu olhinho
um tipo cheio de medinho.
Isso não faz nenhum sentido.
John.
És um idiota.
Cambada de anormais.
Aí está o andar da vergonha.
Então, soldadinho,
posso pagar-te uma cerveja?
Não.
Desculpa,
não te importas?
Onde é que trabalhavas?
Orange Delta Security, Europa.
Super radical, não, meu?
Sim, espectacular.
Não és muito de falar,
pois não, Mary Poppins?
Não, eu falo.
Só não quero falar contigo.
Deixa-me pagar-te uma cerveja.
Mas vais beber para ali.
Mais alguma coisa?
Tenho de reconhecer, H.
És um verdadeiro
mágico social.
Primeiro,
ficaste-lhe com o trabalho,
depois fizeste-o chorar na cerveja.
Porque está a demorar tanto?
É uma recolha de dez mil.
Devia ter voltado há cinco minutos.
Bullet, porque é que estás
a demorar tanto?
Bullet, a menos que estejas
com um belo príncipe latino,
já devias ter regressado.
Merda, merda!
Olhaste para mim, viste-me,
vais morrer!
Dave...
Dave, vamos matá-lo.
Agora, ouçam-me, senhoras.
Se querem voltar a ver
a vossa namorada,
vão fazer exactamente
o que eu disser.
Tenho de informar... Não!
Temos protocolo. Temos de ir.
- Vamos embora.
- Desculpa?
Não querem os dez mil.
Não querem dez mil.
Temos 2,5 milhões no carro.
Se sairmos, não o magoam.
Não o vão matar por dez mil.
Dave,
tens de te recompor.
Tens de reconsiderar isso.
Reconsiderar?
É por isso temos um protocolo!
Não queres isso,
podes sair do carro.
Mas não o deixamos.
Ele é um de nós.
É só dinheiro.
Logo, o trarei de volta.
Parem de engonhar.
Têm um minuto antes dela morrer.
Agora, roda a chave e conduz,
e digo-te quando tiveres de parar.
Vais conduzir ou sair?
Merda.
É uma péssima ideia.
Entrem na próxima esquerda.
Agora, parem o carro.
Está bem. Está bem.
Anda cá.
Temos o vosso amiguinho.
- Ele não é nada para nós.
- Eles falam a sério!
Fecha a merda da boca.
Abram a merda das portas,
peguem no dinheiro
e atirem-no para a carrinha.
Abres, matam-nos aos três
e levam o dinheiro.
Dave, fica aí
com o rabinho quietinho,
e deixa isto comigo.
Merda!
Merda, o tipo está a gozar.
Está a mandar os sacos para o chão.
Merda! Ouçam agora imbecis.
Disse para atirarem o dinheiro
na merda da carrinha.
Voltam a armar
em espertos
e o cota fica com a cara
feita em merda.
Atirem como deve ser!
Faz o que ele diz.
Eles estão a falar a sério.
Acerta na carrinha, anormal!
Desculpa, amigo.
Merda! Por favor!
Larga a arma!
Deixa-os levar o dinheiro!
Vais matar-nos.
Merda, vai, anda!
Por favor, pára!
Dá-lhes o dinheiro!
És louco?
Merda! Merda!
Bullet! Bullet!
Quem é esse lunático de merda?
Merda!
Jesus Cristo.
Para quem trabalhas?
Lambe-me a merda dos tomates!
O que disseste?
Eu disse, lambe-me a merda
dos tomates!
Lambe os teus.
Estás bem, Dave?
Ou fizeste cocó?
Obrigado.
Sr. Hill, o último, mas não
o menos importante.
Estão todos a contar
a mesma história.
Foi o que aconteceu.
O que não entendo
é como conseguiu derrubar
seis homens
sem um arranhão.
Têm de admitir
que é impressionante.
Ele salvou a vida dos colegas.
E a sua experiência
com armas de fogo?
Os seus tiros foram absolutamente
precisos, no entanto,
a sua pontuação no treino
foi mediana.
Quase nem passou.
Matar ou ser morto.
Parece focar a mente.
Está bem. Há mais uma coisa.
Gostaríamos que desse
uma olhadela neste vídeo.
É a filmagem do assalto anterior
ao carro blindado da Fortico.
Quando os guardas foram mortos.
Não consigo voltar a ver.
Pode sair se quiser.
Só queremos
que nos diga se vê
alguma ligação entre esse roubo
e a dos homens
que encontrou antes.
Sente-se bem
para continuar a ver?
Sim.
Estou bem.
Sr. Hill?
Alguma coisa
lhe chamou a atenção?
Sr. Hill?
Eles podem estar
relacionados?
- Alguma ligação, Sr. Hill?
- Não.
Tem a certeza?
Tenho a certeza.
Muito bem, Sr. Hill,
continuaremos noutro dia.
- Está feito?
- Sim, manteremos contacto.
Visite a terapeuta. Descanse.
Obrigado, Sr. Hill.
Patrick, podemos falar?
Temos uma política.
Os psiquiatras aconselham-nos
a tirar os funcionários
do activo durante um mês
após incidentes violentos,
até mais, quando há mortes.
Então, vamos transferi-lo para
o serviço interno
em caso de stresse
pós-traumático.
Pareço-lhe perturbado?
Não. Não parece.
Mas estas coisas levam tempo
a manifestar,
a infiltrar.
É com as melhores intenções.
Contratou-me para fazer
um trabalho.
Fiz o trabalho.
Contratámo-lo
para transportar dinheiro.
Para proteger o dinheiro.
Sr. Hill.
Sou Blake Halls,
dono da Fortico.
Queria dar os parabéns por ontem
e agradecer pessoalmente.
O que fez merece crédito.
É um verdadeiro herói,
e eu valorizo isso.
Tire o resto do dia de folga
enquanto eu e o Terry
discutimos o seu futuro promissor.
Terry, precisamos deste tipo
no terreno.
Se o tivéssemos antes,
não estaríamos nesta confusão.
Ele é exactamente
o que precisamos,
e a publicidade tem sido
muito positiva.
Além disso, já ouviste
as equipas?
Estão inspirados.
Portanto, não o castigues,
promove-o.
- Então?
- Sim, era ele.
Não há dúvida de que era ele.
A pergunta é,
o que estava ele a fazer lá?
Acho que isso
já sabemos, chefe.
És inteligente, Hubbard.
Isso chama-se sarcasmo.
O que quer que façamos?
Merda nenhuma.
Deixem o pintor pintar.
Faz ideia
do que nos aconteceria
se alguém descobrisse
que deixámos a raposa
no galinheiro?
O FBI está a tentar capturar
este homem há 25 anos.
Vamos deixá-lo sentado
em cima de milhões?
Dinheiro não lhe diz nada.
Há uma razão pela
qual vos escolhi.
Temos as mesmas prioridades.
Agora, ouçam-me com atenção.
Até onde sabem,
ele é só um guarda
a fazer um bom trabalho.
Entenderam?
Alto e claro.
"Deixem o pintor pintar"?
Que raio de merda
quer isso dizer?
Ficheiros dos RH da Fortico,
fotografias da família da Dana,
e...
o relatório da autópsia.
Estás a ouvir?
Saia da merda do carro!
Olha para baixo,
filho da puta! Vamos!
Mostra-me a merda das mãos!
Deita-te já no chão!
Que merda é essa?
Olha para o chão!
RELATÓRIO OFICIAL DO MÉDICO LEGISTA
Parece que fazes milagres,
afinal.
Continua a fazer
um bom trabalho, soldado.
Boa, meu!
Fica à vontade.
Muito bem, irmão!
É isso tudo, meu! Vamos lá!
Sobe aí, rapazão.
TRÊS MESES DEPOIS
Devíamos ir buscar comida
ao Blossom.
A sopa de massa do Neptune
é a bomba.
Prefiro o Blossom.
Está bem!
Fazes o pedido?
Estou ocupado.
Estou a ver!
Quem é este palhaço?
O que se passa?
Afastem-se! Desapareçam!
Baixem-se!
- Marcha a atrás!
- Não estou a ver nada!
Gama para a Base,
temos um Código Vermelho.
Base para Gama.
Informem da vossa localização.
A porta está coberta!
Chinatown,
entre a Broadway e a Hill.
Repito, Código Vermelho
em andamento.
Gama, sigam os procedimentos.
Não saiam do carro, escuto!
Saiam do carro!
Polícia a caminho.
- Vamos, saiam daí!
- Saiam da merda do carro!
Gama, respondam!
- Para o chão!
- Abram a merda da porta!
Qual é a situação?
Escuto.
Desce!
Para o chão!
Tens três segundos!
Deixe-me ver se entendi.
Eles simplesmente
puseram-se a andar?
Entrem no carro! Rápido!
- Vamos já embora daqui!
- Desaparece daqui!
Quando a porta se abriu...
Que merda aconteceu, Mike?
Era o...
Sim.
Deram meia volta e partiram.
- Desculpe, mas...
- Ouve.
O Terry está a tentar dizer
que és uma lenda.
Se continuares assim,
serás o funcionário do mês,
terás um calendário,
aparições em propaganda.
Agora, sai e dá cabo deles!
Porque és tão cínico?
Estou a começar a pensar
que ele é um psicopata.
Soube que o "H" é de herói.
Vamos beber?
ESCOLTA ARMADA
Não me parece bem.
Ele reconheceu o H.
Como se visse
um espírito maligno.
O que queres dizer?
Nem eu sei.
Mas ele não é polícia.
Não me cheira a polícia.
Se não é polícia,
o que é?
É a merda de um espírito maligno.
Veste-te.
Vai ter comigo à porta ao lado.
Eu disse-te no primeiro dia.
Não confio nele.
O que estás a fazer?
Senta-te.
Não quero sentar,
vou voltar para a cama.
Dana.
Senta-te.
Tens dez segundos
para explicar isto.
Não te vou dizer nada.
Dana.
É muito importante que leves
a minha pergunta a sério.
Levo a sério
o facto de pensares
que me podes interrogar
na minha própria casa.
Merda. Jesus Cristo!
São as minhas economias!
O que tens a ver com isso?
Não estás a ouvir.
Merda! Está bem!
Mas, por favor, pára!
Senta-te.
Encontrei-o.
Passei um dia na Grand Liquor
e tinham perdido isso.
Encontrei-o dentro de um carrinho.
- Roubaste-o?
- Sim, roubei.
São 125 mil.
É o meu fundo de reforma.
Estás a trabalhar
com alguém lá dentro?
O que raio...
Pensa muito bem
antes de responder.
Não.
O fundo de reforma
é teu.
Se souber que estás a omitir algo
que precise de saber,
quero que percebas
que tenho recursos e falo a sério.
Na mesa,
está uma foto dos teus pais.
Mandei-a tirar na semana passada.
Tenho os teus contactos.
Sei quem amas.
E guardo ressentimento.
Estamos entendidos?
Óptimo!
TERRA QUEIMADA
CINCO MESES ANTES
A mudança climática
é um fenómeno natural,
e não um fenómeno artificial.
Como se explica
o aquecimento global?
Calotas polares a derreter?
Ao cair, a chuva
transforma-se em gelo.
Sabes porque chamam Árctico ao
Árctico e Antárctica à Antárctica?
Não sei, Dougie.
Por isso é que pago
uma boa escola.
"Arktos" é "urso" em grego.
"Ant" significa "sem".
Portanto, "ant arktos"
"sem ursos".
Para cima com, para baixo sem.
Bom para as calotas,
ruim para os ursos.
- O jogo começa a que horas?
- Às 18h30.
- Temos tempo.
- Quer fazer alguma coisa?
Não sei, comer alguma coisa?
Claro.
Sim?
O que é, Mike?
Problemas no serviço.
Precisamos que vigies o carro.
Dougie, vai buscar um blusão.
Não vai chover.
Dougie, blusão!
Mas, porquê?
Porque sou o teu pai.
E estou a mandar.
Pede a outra pessoa.
Não posso, chefe!
Não temos mais ninguém.
Tens de ser tu.
Joe, dois minutos!
Estou com o meu filho, Mike.
Sabes que o Dougie
está de férias.
É a única ocasião
em que o posso ver.
Esse é o teu trabalho,
faz tu.
Entendido.
Era para ser o Brandon,
mas um bêbado atropelou-o.
Garante que o chefe saiba
que a culpa não foi minha.
Foi um condutor bêbado.
Ele está a prestar
depoimentos à polícia.
Se não fosse isso, estaria lá.
Não há mais ninguém.
Estou noutra cidade.
O Moggy está a vigiar a garagem.
Ajudava se pudesse, Mike.
Mas estou de olho na garagem.
- Adia o serviço.
- Até podemos fazer isso.
Mas vamos perder os três meses
que trabalhámos nisto.
Temos de descobrir o percurso.
Se vão à esquerda ou à direita.
É tudo o que tens de ver.
Não há perigo nenhum.
Podes estar a 900 metros
afastado deles.
Não puseram localizadores
no carro?
Verificam os carros
sempre que regressam à base.
Não os podemos
localizar digitalmente.
Tem de ser
com os olhos neles.
Chefe?
Estou a localizar o teu telemóvel.
Estás a dez minutos
de distância deles.
E repito, não há perigo.
Pai?
- Feliz?
- Feliz.
Estou esfomeado.
O que achas de burritos?
Nem gostas de burritos.
Eu sei, mas estou esfomeado.
Claro.
Volto daqui a dois minutos.
Deixa as portas trancadas
e não saias do carro.
Está bem.
- Sim, senhor?
- Dois burritos, por favor.
- É para já.
- Diz, Mike.
Estou a ver-te.
Há algum portão à tua esquerda?
Sim.
Dentro de um minuto,
esses portões serão abertos.
E esse minuto é agora.
Tudo o que temos de saber
é se o carro vai
virar à esquerda ou à direita.
Segunda opção.
Para fazeres o teu próprio
cappuccino.
Raios partam!
O que é isto?
Tu! Sai da merda do carro!
Vamos!
Não olhes para mim.
Sai da merda do carro!
PAI
CHAMADA EFECTUADA
Muito bem, Mike.
Está feito.
A sua chamada foi encaminhada...
Estás a ouvir-me?
Sai da merda do carro!
Olha para baixo, filho da puta!
Mostra-me as mãos!
Deita-te no chão, agora!
- É isso tudo!
- Obedeçam e poderão viver.
Encosta a cara ao chão!
- Obrigado!
- Tenha um bom dia.
Dois minutos!
Merda!
Número um, estamos bem?
- Estamos bem?
- Estamos bem.
Dougie?
TRÊS SEMANAS DEPOIS
Tente não se movimentar
muito depressa.
Está no hospital.
Sofreu um acidente,
no qual foi baleado.
Removemos seis projécteis,
e realizámos três cirurgias.
Duas só para lhe salvar a vida.
Perdeu 50 % de sangue.
Que espírito guerreiro,
Sr. Mace!
E o meu filho?
Dougie.
Meu lindo filho!
Agora morreu.
Ele admirava-te.
Era obcecado por ti.
Não era um trabalho meu, Jane.
Mataste o nosso filho!
E ainda assim,
não tens nada a dizer.
És um sacana frio
sem coração.
Lamento muito a tua perda.
Antes que perguntes,
não temos pistas.
O que é estranho para um
trabalho desta envergadura.
Alguém sabe alguma coisa.
Alguém sabe sempre
alguma coisa.
Mas não tenho autorização
para perguntas difíceis.
Aqui está a lista de merda.
Diverte-te!
Precisas de algum deles vivo?
Não sinto falta de ninguém
que os teus rapazes enterraram.
Então, deixa-me fazer isto
à minha maneira.
Acabo com isto em duas semanas.
Com sorte, uma pessoa normal
levaria vinte anos.
Se o nome estiver na lista,
faz o teu pior.
Tem em mente que só posso parecer
confuso durante algum tempo.
É contigo!
Brendan.
Tens de te acalmar.
Mal consigo respirar aqui.
A culpa não foi tua.
Foi um condutor bêbado.
Para ti é fácil dizer.
É o filho dele, Moggy.
O único filho.
A culpa é de todos nós.
Vamos aceitar a responsabilidade
e não nos voltar
uns contra os outros.
Brendan.
Mantém a tua dignidade.
É uma tragédia, chefe.
Todos gostávamos do Dougie.
Os nossos sentimentos
são profundas.
E a culpa é mais minha.
Faremos de tudo
para encontrar os responsáveis.
Tenho de saber
quem puxou o gatilho.
Preciso de uma cara.
Claro.
Estamos empenhados
em encontrar respostas.
Não é nenhum
dos suspeitos habituais.
Vão dizer
o que queremos saber.
É a vossa última oportunidade.
Já causámos impacto.
E não foi pouco.
Quero um nome.
Alguém habilidoso,
que se encaixe no perfil.
Estamos sem nomes.
Gastámos muito tempo,
dinheiro e esforço
à procura de justiça.
Era uma longa lista.
Não chega.
Entendido.
Mas o aviso foi dado.
Eles ainda não perceberam.
Disseram
que fariam de tudo.
Mas pelo que percebi,
acham que já fizeram tudo.
Entendido.
- Mas que merda...
- Faz um som e estás morto.
Mas que merda...
Larguem-me!
Muito bem, Jerome,
o que achas?
Está a ficar tarde.
Temos compromissos.
Então, porque não
nos poupas tempo
e te poupas a problemas
e dizes o que precisamos?
Problemas?
Seus filhos da puta,
não imaginam onde se meteram.
Sabem quem eu sou?
Sabemos exactamente quem és,
e é por isso que estás aqui.
Então, posso ver que vai ser
uma longa noite. Vamos começar.
Enfiem-lhe o saco.
Filhos da puta!
Larguem-me!
Vão-se lixar!
Já chega, tira.
Acho que não sabe nada.
Vamos já ver isso.
Ouvi que és um tipo valente
e trabalhador.
Bom para ti.
Mas ainda me vais dar um nome.
Se não pela tua vida,
pela dela.
Mas que merda?
Não toquem nela!
Eu disse
para não tocarem nela!
Não toquem nela!
- Deixem-na fora disto!
- Saco nela.
Está bem.
A merda de um nome.
Irmãos Gashi.
Se foi alguém, foram eles.
São uns merdas. Pornografia,
tráfico, feitiçaria, crianças,
assaltos de casas.
Também se fala
de camiões de dinheiro.
Mas não souberam por mim,
e se souberam,
matem-me agora.
Dá-lhe 200 mil.
Põe as chaves no carro.
Passa-me a água.
Estás bem?
Não, não estou.
É um espectáculo de merda.
Répteis de merda.
Há crianças envolvidas.
Sinto que vou ficar na limpeza
o dia todo.
Mike!
Aqui está, querida.
Bebe um bocado de água.
Linda menina.
Quanto há no pote?
Eu diria uns 2.5.
Então, o que achas?
Eu acho,
que não são eles.
Tens de contar ao chefe.
São uns cabrões imundos.
E já fizeram camiões,
mas não são os nossos homens.
Esse trabalho
estava acima deles.
Estão mais
para assaltantes.
Parecem ter 2 milhões e meio,
que confessaram,
mas,
o que queres que eu faça?
Não quero que faças nada, Moggy.
Que idade têm estas raparigas?
Não têm idade suficiente.
Dêem o dinheiro às raparigas.
Deixem-nas ir.
Posso ser franco, chefe?
Acho que não devíamos voltar
a fazer isto.
É compreensível, tu...
Não estás
em sã consciência agora e,
precisas de uma pausa.
Mas não podemos
continuar a lidar
com os negócios desta forma,
senão,
algum filho da puta virá atrás
de nós, antes de chegarmos a eles.
A verdade é que precisamos
de uma abordagem diferente.
Tem de ser um trabalho interno.
Tens razão, Mike.
Não devia ter-te envolvido.
Vou voltar a Londres
durante um tempo.
Patrick.
Patrick? Sou britânico,
não americano.
Então, a sua mãe é irlandesa.
O de sempre. Desta vez, é
Patrick Hill de Lewisham.
Tem carta de condução,
passaporte,
documento irlandês
com histórico fiscal completo
e registos médicos.
A sua ficha criminal está limpa.
Tem 25 anos de experiência,
com referências de trabalho
na Europa
e o mesmo também
para os endereços anteriores.
O seu histórico de empregos
foi inserido
no sistema de segurança
da Delta Orange Security.
Então, se alguém for verificar,
trabalhou lá onze anos.
Até acabou a faculdade,
e frequenta o mesmo ginásio
desde 2011.
Conforme solicitado,
tem o seu porte de arma
e, finalmente,
um hotel foi providenciado.
É outro, completamente novo.
Kirsty, mais uma coisa.
Uma cópia do relatório
do médico legista.
Tem a certeza que isso
é uma boa ideia?
Faz lá isso.
E a tua referência da Orange Delta
Security foi impressionante.
- Família?
- Casado. Divorciado.
Mais alguém?
Não.
Um prazer conhecê-lo, Sr. Hill.
Não falas muito, pois não,
Mary Poppins?
Deixa-me pagar-te uma cerveja.
Mas vais beber para ali.
KIRSTY, SEGUEM AS FOTOS.
VERIFICA OS ANTECEDENTES.
O relatório da autópsia.
Mostra a merda das mãos!
Para a merda do chão já!
Cara na merda do chão!
Por favor.
MAUS ANIMAIS, MAUS
Como estás a lidar, Sam?
O que tens para dizer?
Acordo tarde, vejo televisão,
bebo cerveja e vejo
mais televisão.
Convenço a mãe a dar-me dinheiro,
para comprar mais cerveja e,
vejo televisão até ficar bêbado
e adormecer.
Disse que vejo televisão?
Estás terrivelmente calado, Brad.
Não estou calado.
Estou aborrecido.
- Aborrecido com quê?
- De não estar a trabalhar.
Somos feitos para o combate,
não para ver televisão.
Os afegãos trataram-nos melhor
do que os nossos.
Gostava de voltar à unidade.
Aborrecimento é mais perigoso
do que balas.
Dêem-me um inimigo
que possa ver.
E tu? Estás a trabalhar, chefe?
Ainda em part-time
no centro comercial.
Gasto mais do que ganho.
Se não fosse os pais da Amy,
estaríamos na rua.
Sim, parece que o Carlos
é o único que deu um salto
com o magnata do petróleo.
Então, fico lá
das seis da manhã à meia noite.
Esse filho da puta
está a pingar ouro,
e ainda não vi um dólar
das horas extras.
Antes matávamos os árabes,
e agora,
limpamos o rabo deles.
Afegãos não são árabes.
Não são? O que são?
A dica está no nome.
Afegãos.
Que seja,
não são americanos.
Sabem o que gostava de fazer?
Levantar
um daqueles ornamentos
até receber a merda
das minhas horas extras.
E porque não fazes?
Porque não faço o quê?
Obriga-o a pagar.
Eles devem-nos.
Porque me estás a pedir?
Pede ao sargento.
Eles guardam dinheiro?
O que é isso?
É só isto.
Isto é o quê?
Isto é o que restou depois
que varrermos o sistema.
O que está em jogo?
Cento e dez.
Dois Rolex, um Patek,
anel de 6 quilates, fios,
40 mil em dinheiro.
Espera aí.
Levei uma pancada
e perdi o emprego por, tipo,
18 mil cada?
Mas tínhamos calculado
mais de meio milhão em sólidos.
Fizemos o trabalho de braço,
fizemos as chamadas.
- Número um.
- Segue, quatro.
A entrar.
Demos o sangue,
lidámos com a vedação.
Isto é o que conseguimos.
Salaam alaikum.
Até mesmo dividido.
Não somos a máfia.
Somos soldados.
Não, algo não está bem aqui.
Estás a tentar dizer
alguma coisa, Jan?
Vai-te lixar, Jan.
Procura outro osso para roer.
Vais partir os dentes neste.
E levanta-te
quando o chefe falar.
Mas podíamos mudar isto.
Esquecer o intermediário.
O que isso quer dizer?
Queremos dinheiro.
Vamos atrás do dinheiro.
Temos um tipo lá dentro.
Lá dentro onde?
Carros blindados.
Roubamos 1,18 milhões.
Três anos de trabalho
num dia, querida!
São 168.571 cada.
É muito papel.
Esperem, esperem aí,
é dividido por sete, não seis?
- Trinta segundos.
- Podemos não ter intermediário,
mas temos um homem lá dentro.
Ele precisa de uma parte.
E quem é esse homem lá dentro?
Não precisam de saber.
Sim, filhos da puta, são armas
e não hesitamos em matá-los.
Não se armem em heróis.
O dinheiro não é vosso.
- Mostra as mãos, passarinho.
- Mãos para trás.
Como se chama o condutor?
Se me mentires, mato-te.
- Chad.
- Chad o quê?
- Chad Reed.
- Que nome terrível.
Senhores, temos a nossa hipótese
de nos reerguermos
depois de anos
no fundo do poço.
Não desistam já
do trabalho diário.
Mantenham o ritmo normal.
Sejam espertos.
Não comprem nada chamativo.
Só o essencial.
Estás a ouvir, Jan?
Estou. Alto e claro, chefe.
Mantimentos básicos, bem.
Carros desportivos, esqueçam.
Isto não é a reforma.
Mas se agirmos bem, pode ser.
Dave. Entra.
Entra, Dave.
Estou a verificar tudo.
Tudo bem aqui, Chad.
A sair em dois minutos.
Foi tão bom como pensei?
Não comemores antes do tempo.
Pare.
Cavalheiros,
preciso de uma assinatura.
- Como está?
- Tudo bem.
- Fantástico.
- Obrigado.
Estou a dizer,
há mais ouro nestas colinas.
Ainda nem explorámos
as nossas habilidades.
Até macacos podiam
ter feito aquilo.
- Então, vamos com força.
- Calma, rapazes.
Olhem antes de correr.
Não sei vocês, mas,
sinto que estou
a ir devagar há muito tempo.
Parabéns a você
Parabéns querido Jack
Parabéns, querido.
Parabéns a você
Sim!
Está cada vez mais difícil.
Sei que é o meu aniversário, mas,
tenho um presente
para vocês.
O que será agora, velhote?
Vai dar mais trabalho,
no entanto, mais significativo.
Será outro carro.
Desta vez terá
pelo menos seis milhões.
Agora estamos a falar.
É muito mais lucrativo
do que matar árabes
e isso ferve-me o sangue.
- Querido, e os miúdos?
- Claro, alimenta-os primeiro.
Maus animais, maus.
- Desculpe, Sra. Ainsley.
- Deixe-me ajudar.
A informação é confiável?
Temos lá um homem de confiança.
Ele é um de nós.
Serviu sob o meu comando.
Estou dentro.
Só quero voltar ao terreno.
Gosto do dinheiro,
mas adoro a missão.
- Mas e o lado negativo?
- Estaremos muito mais expostos,
e será necessário
um bom planeamento.
Vamos ter seis semanas
de treino e reconhecimento.
Três minutos.
Quem são estes palhaços?
- Serão um problema?
- Acho que não.
- Cinco, no carro. Trata dele.
- Entendido.
Altura de trabalhar, rapazes.
Tens de lubrificar
estas dobradiças, Mick.
O que é isto?
- A estrada está interditada.
- Merda!
Vamos! Marcha atrás!
- Unidade 14, livre.
- Ainda sem resposta.
Trinta segundos.
Sai da merda do carro, já!
Não olhes para mim!
Sai da merda do carro!
Não pagam o suficiente para agirem
como tolos. Relaxem.
Fortico 1377, alarme disparado.
- Alarme registado.
- Deita-te no chão!
- Pneus, agora.
- Anda!
Façam o que dizermos e viverão.
Bravo, reforços a caminho.
- Dois minutos.
- Duas unidades enviadas.
- Não faças.
- Previsão de dois minutos.
Vamos, Charlie!
Não!
- Merda!
- Ele matou os guardas, Elvis.
- Dois guardas!
- Número Um, tudo bem?
Está tudo bem, Um?
Estou bem.
O Um acabou de alvejar o rapaz!
Ele matou o miúdo!
Dougie!
Está a vir pela direita!
- Cinco, está a vir!
- Estou pronto!
Acerta-lhe nas pernas!
Que merda acabaste de fazer?
Eu disse na merda das pernas.
Três, tira-lhe a arma.
Temos um minuto, vamos!
- Mexe-te.
- Saiam para oeste!
Temos de ir, Elvis, vamos lá!
- Vamos sair daqui, andem!
- Equipa B, vamos!
CINCO MESES DEPOIS
Vou dizer-te, meu.
Fiquei admirado
quando soube por ti.
Ainda bem que todos
conseguimos.
Sim, estou contente
por esta merda ter acabado.
Colocaste-nos
numa situação difícil, Jan.
Não tenho a certeza
se tudo acabou.
Tens sorte de ainda teres
lugar nesta mesa.
Entendi.
Todos sabemos que precisamos
de fundo de reforma.
Posso dizer que até gostei
de ter esta reunião.
Estava a ficar ansioso.
Mas, como sabemos, quanto maior
a recompensa, maior o risco.
Tudo vem com um preço.
Estão prontos para isto?
Porque não há garantias
de sucesso neste aqui.
Nunca nada foi garantido,
pois não, Sargento?
Já enfrentámos coisas piores.
Sim, força aí.
Estamos a morrer de curiosidade.
Se fizermos isto bem,
nunca mais teremos
de trabalhar.
Nem os nossos filhos.
E se falharmos?
É fim do jogo.
E o que é?
Não vamos assaltar um VETV.
Vamos assaltá-los todos.
Como é isso possível?
O depósito.
Black Friday.
Quanto?
Aproximadamente 150 milhões.
Temos oito semanas de
reconhecimento e planeamento.
Base, Gamma a reportar.
Entrada do veículo, Gamma 2411
para a Baía 6.
São 160 milhões
divididos por sete.
Temos todas as avenidas
cobertas.
A entrar, Sr. Rossi.
Obrigado, Sr. Hill, registe-se.
Este é o nosso melhor plano.
Tudo será em vão
se o nosso homem não passar.
Porque é que esta sala
cheira sempre tão bem?
Talvez um dia, o meu jardim
cheire assim.
Espero que não estejas
a planear nada, Dave.
É Black Friday amanhã, então,
terás de esperar para ver.
Se te levasse a sério,
teria de te denunciar.
Não estou a falar a sério.
Ou estou?
Além disso, é o homem da acção
que têm de vigiar, não a mim.
Sim, mais frio que um réptil.
Algo não está bem.
Sinto que o seu dinheiro nunca
esteve tão seguro, Sr. Rossi.
Não tens de te preocupar.
É mais ganancioso que tu, Tom,
ele vai passar.
Vamos analisar isto
mais uma vez.
FÍGADO, PULMÃO, BAÇO & CORAÇÃO
Alguém viu a minha Clutch?
- A tua quê?
- A minha carteira, querido.
- Está uma verde à entrada.
- Obrigada, Lexie.
Vamos.
O que vais fazer hoje, pai?
- Tenho trabalho.
- No centro comercial?
É isso mesmo.
Vais depois ao meu jogo?
Não o perdia
por nada deste mundo.
Vamos embora, mãe.
Amo-te, pai.
- Amo-te.
- Adeus, pai.
- Amo-te, querido.
- Amo-te.
Anda cá.
Vou chegar atrasada ao trabalho.
Amo-te.
Despacha-te, mãe!
Está bem, adeus!
Vamos, meninos,
entrem no carro!
Estamos todos prontos.
Vou buscar o Jan.
Agora, é contigo.
Lembrem-se, rotas diferentes
de ida e volta.
Qualquer sinal de algo estranho,
reportem.
É Black Friday...
e as caixas
vão continuar a tocar.
Portanto, não corram riscos.
Temos perto de 180 milhões
a chegar aqui hoje.
- Entenderam?
- Entendido, chefe!
Quero tudo e todos de volta.
Sãos e salvos.
Vamos andando, H.
O que é?
Não gostas?
Como é que alguém como tu
paga por um lugar como este.
E por uma bicicleta
de 28.000?
Cartão de crédito.
Calma, não está no meu nome.
Devolve.
Larga a cerveja, pega no teu
equipamento e vamos embora.
Vamos embora!
Esta é a última remessa.
O que é?
Sabes que gosto de ti,
certo, H?
Há uma coisa
que tenho de te contar.
Sobre mim.
Tenho alguns amigos.
Eu ajudo-os.
Eles ajudam-me
uma vez por outra.
Os meus amigos...
Ajudei-os a entrar
no ramo dos VETV.
Por assim dizer.
Comigo do lado de dentro.
Percebeste?
Não, Bullet.
Não percebi.
Eu digo-lhes quais
os carros a assaltar.
E eles assaltam.
A morte dos dois guardas
foi necessária.
O rapaz foi uma tragédia.
Mas somos uma equipa vencedora.
Com precisão militar.
Percebeste agora?
Sim.
Percebi tudo.
Continua.
Para começar, a tua arma está
sem balas.
Segundo, devo dizer-te,
eles matam-te
se não colaborares.
Portanto, faz o que te digo
e não te vais magoar.
E porque precisas de mim?
Precisamos de algo enorme.
Para que possamos sair
para sempre.
Queremos o grande prémio.
O depósito.
Queres que feche os olhos.
Depois podes olhar
para o outro lado.
Quando, Bullet?
Hoje.
Não há como voltar atrás.
E o que ganho com isso?
A tua vida.
Temos acordo?
Sim.
Temos acordo.
Vamos a isto,
previsão dois minutos.
Cubram-se.
Gamma, aqui Base, estão
a ouvir? Escuto.
Base, aqui Gamma, à escuta.
Gamma, caiu o sinal da câmara
do carro.
- O que aconteceu? Escuto.
- Nada para preocupar, Base.
Estamos a arranjar
enquanto falamos.
Entendido, Gamma.
Mantenham-me informado.
Não é dia para estas merdas,
entendem? Desligo.
Alto e claro. Entramos em contacto
assim que terminarmos. Desligo.
Estamos prontos!
Câmaras desligadas.
Temos quatro minutos
para carregar.
Encontramo-nos no ponto A.
Avisa o nosso herói
para não se armar em esperto.
Precisamos dele lá dentro.
Depois disso, se ele tremer,
mata-o.
Deixa-os fazer
o trabalho deles, está bem?
Deixa-me falar com ele.
Olá, bonitão.
Hoje não é dia para seres herói.
Não te volto a avisar.
Fui claro?
Mostra-me as mãos.
Joga o jogo, H.
Se fores um bom menino hoje,
vais ver o amanhã.
Vamos separados. Tu, o Brad,
o Carlos, e o Jan no VETV.
Eu e o Sam seguimos no Escalade.
Porta-te bem, H.
2411 a regressar.
Gamma, aqui Base,
podem entrar.
Tudo bem?
- Sim, menos o trânsito.
- Dana, ajuda-me.
- Sem problema.
- Certo.
Vamos aliviar o teu fardo.
Base, aqui Gamma a reportar.
Tudo livre, Gamma.
Estás pronto?
Pronto.
Gamma 2411 para Secção 5.
É o último por hoje.
Depois de passar os portões,
é só uma questão de tempo
até ficarmos comprometidos.
Há guardas que não
podemos controlar,
então ficamos quietos
o máximo possível.
O tipo vai ser discreto.
Quanto mais discrição,
mais tempo vivemos sem drama.
Bullet, tudo bem?
Tudo bem aqui, Supe.
Anda. Agora, anda! Vai!
Não façam nenhum som.
- Para o chão.
- Anda.
Estou no chão!
Devagar.
Primeiro garantimos o cofre.
Essa parte é do Carlos e do Jan.
Dave, está tudo certo
e contabilizado.
Mãos para cima!
Mãos para cima, filhos da puta!
Atira a arma para o chão.
Devagar. Devagar.
Faz o que ele diz.
Atira a tua arma para aqui.
Deita-te no chão!
O que se passa contigo?
Pega na arma, poe-a no chão
e chuta-a para mim.
- David, por favor.
- Queres ser herói?
Vou-te pôr na primeira página
de todos os jornais da América.
Deita-te no chão.
Ao comprido.
Ajoelha-te!
Amarra-o.
Porta-te bem.
- Olá.
- Que se passa?
Preciso que assines
este cartão para o chefe.
Entra aqui
e dá uma olhadela nisto.
Vai fazer-te rir.
Tu, o Jan e o Brad
vão ficar na sala de controlo.
O Bullet é refém e escudo.
Se isto não funcionar,
abrimos caminho.
Mantenham-se calmos.
Abre o portão.
Bob?
Que merda se passa?
O teclado será um desafio.
Os homens que operam
o arsenal, são valentes.
Não terão receio
de puxar o gatilho.
Nalgum momento, vão resistir.
Abram o portão, ou rebento-lhe
a merda da cabeça.
Têm três segundos.
Um!
Dois!
- Três!
- Está bem.
- A baixar a arma!
- Abram o portão.
O teclado está aí fora.
Usa o teclado.
Ele está bloqueado!
Usa tu a merda do teclado!
Os coelhos fugiram, número um.
Dois, rebenta o portão.
Nalgum momento,
estaremos sob fogo pesado.
Eles têm armas, vão usá-las.
Aqui está.
Toma isto, chefe.
Vamos precisar de protecção.
Esta é a vossa última oportunidade.
Vou rebentar-lhe os cornos.
Bob, abre o portão
ou eles matam-me!
Bullet, baixa-te!
Merda!
Pronto.
Ninguém se mexa!
Número três,
o que se passa?
Não façam isso!
Jesus!
Agora!
Mexe-te agora! Vai!
Onde foste atingido?
O Quatro foi atingido. Elvis,
repito, o Quatro foi atingido.
Não! Não, não, não!
Não. Jesus, Maria e José,
juro por Deus!
- Por favor...
- E este porquinho...
Por favor, não.
Tenho filhos.
- Por favor!
- O que temos aqui?
- Filho da puta.
- Não me magoes! Por favor!
Chega disto.
Elvis, vem jogar.
...bicicleta de uma garagem.
A polícia localizou
os suspeitos e a bicicleta...
Um, analisa
o resto do edifício.
Entendido.
- Cinco, tudo bem?
- Livre, Elvis. Entra.
Engarrafamento
na Highland com a Terceira....
Bem-vindo à festa.
Estes estão amarrados.
O dinheiro está aqui.
E mais três guardas
na parte de trás.
Fortico, roubo reportado.
SWAT avisada.
A SWAT foi avisada.
A SWAT foi notificada.
Todas as unidades,
por favor, respondam.
Quando o alarme tocar,
a polícia aparecerá
em poucos minutos,
mas não poderão entrar.
Mesmo que pudessem,
não se atreveriam.
No entanto, eles não são
o problema.
Teremos oito minutos
até a SWAT chegar.
Podemos abrir caminho
pela polícia
com um VETV de 18 toneladas,
mas um blindado da SWAT
é outra história.
Não podemos ficar presos.
Temos de sair
antes de selarem a saída.
Estamos a oito minutos,
oito minutos.
Homens feridos. Enviem reforços!
Isto é uma emergência.
Eles têm armas pesadas,
e armaduras.
- Homens atingidos.
- Mantenha posição.
- Entra aqui.
- Mas que merda...
- Entra! Entra!
- A ligar à SWAT.
- Merda da SWAT!
- É o protocolo, esperar a SWAT.
Não, não, não!
Temos de ir agora!
Espera!
Dois, espera até estar cheio
e junta-te ao Três no VETV.
Nariz na merda do chão!
Gaguejei?
Carrega a viatura, Três.
Vou buscar o Cinco.
Que merda se passa aí?
Há mais guardas aqui fora.
Disparem nesse idiota!
Merda! Por favor!
Tiros disparados!
Sete minutos.
Merda.
Livre!
Merda! Vou sair.
Ouça, o alarme parou.
Devíamos esperar ajuda.
O que queres que façamos?
Façam a merda que quiserem.
David, não, ouve,
eles têm protecção.
Essa arma não vai fazer nada!
E esse não é o teu dinheiro.
Agora, vamos.
Vamos! Vai! Vai!
Seis minutos!
Um, o Quatro foi abatido.
Repito, o Quatro foi abatido.
Consegues ver o Três?
Três, responde.
Quem está a disparar?
- Entendido, Adam. Todas as...
- O Três foi abatido.
Temos um rato em fuga.
As informações sugerem
vários suspeitos armados.
Elvis está a sair do edifício.
Larga a arma e esconde-te.
A SWAT vem a caminho.
A caminho.
Se alguém aparecer,
disparo, Terry!
Não precisas, não precisas.
Estou a abrir caminho
até ti, Elvis.
Merda!
Sai e não te magoas.
Vamos! Anda cá!
Não te vou magoar!
Vamos! Merda! Mexe-te!
Enviem a SWAT. Helicópteros.
- Mandem alguém agora!
- Toma. Segura.
Homem abatido.
Baixem-se!
- Quatro minutos.
- Estamos a quatro minutos.
Não!
David, estás bem?
Estamos vulneráveis aqui.
Stuart. Dá-me uma arma.
Está presa!
Dá-me uma arma!
Obrigado.
- O quê?
- Mas que...
- Livre!
- Andem!
- Vamos.
- Levanta-te. Vai.
Dois minutos até a SWAT chegar.
Elvis, no VETV!
Livre.
Fica comigo. Fica comigo.
Entra no carro.
Rápido. Vamos.
Merda!
O Quatro foi abatido!
Boy Sweat!
- É o Bullet!
- Bullet?
Vem ajudar-me.
Bullet, o que...
- No perímetro da Fortico.
- Tudo bem?
Estamos bem. Vamos embora.
Com o carro carregado
e todos dentro,
atravessamos as viaturas.
Saímos à direita.
Eles e os helicópteros
estarão em perseguição,
mas não podem fazer nada
para nos parar.
Merda! Eles não vão parar!
- Merda! Olhos no céu!
- Rumo a oeste! Vamos!
É um 136 a sul da Mateo Street
ao longo da estrada.
Merda!
A partir daqui, são 2 km
para o ponto de encontro
e entrar no edifício D.
Os portões aqui irão impedir
qualquer intrusão imediata.
Rumo ao sul na 405.
Temos contacto visual.
Temos quatro águias no céu.
Unidades aéreas nas imediações.
9-H-0, afirmativo.
Isto não muda nada.
Vamos manter o plano.
Preparem-se.
Em cinco minutos a SWAT entra.
Vão pensar que estamos cercados.
Vão disparar a matar,
mas já teremos saído.
E não têm como saber
do túnel de acesso
por baixo da cave?
Não, isto não aparece
em nenhuma planta.
Pararam de imprimir em 1957.
Já os cercamos.
A SWAT chegou ao local.
Equipa A, vamos lá!
Às vossas posições.
Como estás, Sargento?
Eu aguento.
Vai lá e acaba o trabalho.
Estamos estacionários
e a montar um bloqueio.
À espera de novas ordens.
Vai.
Este foi o último.
Vamos embora.
A todas as unidades,
autorizados a disparar.
Entendido, Base.
18 segundos.
Vou buscar o chefe.
A todas as unidades,
cuidado com o assalto.
Os alvos têm intenção de matar
e estão fortemente armados.
Não vais precisar disto,
pois não, Sargento?
Todos compreendemos os riscos.
Alguns não vão conseguir.
Se houver um último homem de pé,
o trabalho dele
é tratar das famílias.
Gostaria de estar confiante
de que isso acontecerá,
mas a minha única preocupação
é a Jan.
Coisas estranhas
acontecem aos homens
quando cheiram tanto dinheiro.
Ele é um soldado.
No fim, seguirá ordens.
- Onde está o Sargento?
- Ele não vem.
Como assim, "ele não vem"?
Está morto, Bullet!
A partir daqui, carregamos
as Moto 4,
andamos mais 3 km
até ao Prius prateado,
e carregamos o dinheiro
sob cobertura.
E quem sobrar leva a viatura.
Muito lento.
Muito bem, equipa.
Avancem. Armamento pronto.
- Entendido!
- Olhos no carro.
Suspeito ainda no veículo.
Vamos avançar.
- Avançar!
- Vai!
Que merda é esta?
Comando Alfa, responda.
Temos um suspeito morto.
Os outros fugiram!
- Precisamos de reforços.
- Merda.
- Há túneis por todo o lado.
- Capitão.
Há uma rede de túneis.
É como um labirinto ali em baixo.
Apoio aéreo
no Terminal Leste da ilha.
Apoio terrestre, bloqueiem
a Ponte Vincent Thomas.
Aqui Hunter 45 com o FBI.
Precisamos de mais
apoio aéreo aqui.
Victor 365,
cubra a Seaside Freeway.
737, não temos contacto visual.
Precisamos de mais olhos no céu.
Unidades aéreas adicionais
a chegar à doca de Long Beach.
A entrar na unidade industrial
em Terminal Way.
Precisamos de mais helicópteros.
Há túneis a sair por todo o lado.
Não vais atender?
O que queres?
Estás aqui pelo dinheiro?
Não quero o dinheiro.
Quero que leias isto.
"As balas A-1 e A-2 entraram
no pulmão direito,"
"causando o colapso."
"A bala B-1 penetrou no fígado,"
"e a B-2 rompeu o baço."
"As balas C-1 e C-2
dilaceraram o coração."
"Causa da morte:
perda de sangue e trauma."
"Forma da morte: homicídio."
Em resumo,
fígado,
pulmão, baço e coração.
Que raio de merda queres?
Quero o teu fígado.
Merda...
O teu pulmão.
O teu baço.
Já agora,
chamava-se Dougie.
Estamos conversados?
Estamos conversados.
im_free_mozart
griots