A previsão de fim de semana
parece boa para a região.
Céu limpo desde Brentwood
por toda a região norte até Richmond,
e por todo o estado da Virgínia,
com máximas de 30 graus.
Desce esta noite,
cerca de 18 graus.
Será um excelente fim de semana
para os caminhantes desfrutarem...
É muito bonita.
Deve ser um pai orgulhoso.
Quem é o rapaz negro?
Darius Clemons. É o namorado.
Eles viajavam
com um grupo de amigos.
O Caminho dos Apalaches
é uma área muito sinuosa.
É sempre a descer,
desde Maine até à Geórgia.
Eu tenho estado a par
da rota deles,
e ela prometeu ligar-me
ou enviar SMS a cada semana.
E já lá vão seis semanas.
A última SMS que enviou
foi daqui da sua cidade.
A verdade é que passam por aqui
carradas de jovens.
Eles chegam, fazem o que têm a fazer,
e seguem viagem.
O meu rapaz está para Tampa
a tocar teclado numa banda qualquer.
Já nem me lembro da última vez
que ele me ligou.
A minha filha não é assim.
Bem, podemos formalizar
as coisas, se quiser.
Preencha este documento
de desaparecimento.
Seja o mais detalhado que puder.
Mas se eu tivesse de apostar,
diria que ela está algures
a bronzear-se.
O check-out de visitas é automático.
Raramente os vejo partir.
A maioria parte ao amanhecer,
pelos voos ou para fugirem ao tráfego.
E não ficou nada no quarto?
Não. E o carro deles desapareceu.
Certo, muito bem,
caso se lembre de algo,
ligue-me por favor, está bem?
Chamo-me Scott.
Já falou com o chefe da polícia?
Sim.
Não me pareceu muito apressado.
Esta cidade é pacata.
Quanto mais calma,
mais ele tem para pescar.
Olá, é a Jen.
Deixe uma mensagem, ligo-lhe de volta.
obrigada, adeus.
Veja novamente. Por favor.
Desculpe, não.
Faz ideia a quantidade
de turistas que aqui passam?
Lembro-me de bebidas, não de caras.
Perdeu alguma coisa?
A minha filha.
O nome dela é Jennifer.
Passou por aqui
com mais cinco amigos.
Têm praticamente a mesma idade.
Sim, eu vi-os.
Cambada de "yuppies".
Por acaso não reparou
para que lado foram?
Norte, talvez.
Pelo Caminho dos Apalaches.
Mas se eles se perderam na floresta,
bem pode regressar a casa,
pois nunca irá encontrá-los.
Pois...
Não acredito nisso. Não posso.
Acredite no que quiser, meu caro.
Mas fique ciente...
Por aquelas bandas,
a natureza come tudo que apanha
até aos ossos.
Está-se nas tintas
se é uma rapariga bonita.
Tem filhos?
O que faria o senhor?
SEIS SEMANAS ANTES
BEM-VINDO À VIRGÍNIA
O que achas desta?
Ya, 'tá fixe.
- Adam, vá lá.
- O quê? Qual é a tua?
- Dá cá isso.
- Quero mostrar-te uma foto.
- Dá-me o telemóvel.
- Não!
Amor, está tudo bem.
Respira.
Mente aberta.
Desfruta, está bem?
- Vê esta.
- Isso é como me sinto sempre triste?
Sim, é, se queres saber.
Devo mesmo amar-te.
Amas mesmo.
É estranho o quanto me amas...
Tu é que és estranho.
Agora beija-me.
Sabes... assim fazes-me parecer mal.
- Desculpa.
- Nada disso. É o poder das raparigas.
Poder das raparigas.
Onde aprendeste a fazer isso?
Foi com o meu pai.
Ele ensinou-me duas coisas:
A colocar isco no anzol,
e a mudar um pneu.
O meu ensinou-me
a colocar tampões.
Pai solteiro.
Fez tudo com os olhos tapados.
Não foi lá grande experiência.
- Já está pronto.
- Óptimo.
Jen, Jen.
Minha heroína.
É pitoresco.
Mesmo, especialmente se sentires falta
dos velhos tempos da Confederação.
Esta é minha.
- Esta é tua, amor.
- Tentem pegar nas vossas.
Passa-me a minha.
- Três quartos para duas noites.
- Sim.
As regras estão afixadas nos quartos.
Nada de álcool no exterior.
Nada de velas no interior do quarto,
música alta ou outros barulhos.
Ouviram, rapazes?
Portem-se bem.
Obrigada. E não preocupe.
Vamos ficar de olho neles.
Já cá estiveram antes?
É a primeira vez.
Viemos pela caminhada.
Um conselho,
Sigam a rota assinalada.
A terra aqui pode ser imperdoável.
Obrigada. Seremos cuidadosos.
Sabias que muitos abolicionistas
são provenientes desta cidade?
O Darius adora essas tretas.
O raio da História.
Altura em que as pessoas realmente
lutavam pelo que acreditavam.
Ouve, a propósito, o que foi aquilo...
o que se passou anteriormente?
Por que razão não me deste a mão?
Nada. Não foi por nada.
Existe uma razão.
A mesma pela qual
o Darius está desconfortável.
- Adam.
- Meu.
O que foi? Ele é negro
e namora uma miúda branca
no raio da Virgínia.
Vocês não são daqui, certo?
O que nos denunciou?
Sim.
Nós apenas... viemos explorar
o Caminho dos Apalaches.
Um par de dias a caminhar.
Nada de radical.
Há algo perigoso naquele lugar.
Se tiverem dúvidas,
ou precisarem de um guia,
eu, e aqui os meus amigos,
nós... conhecemos esta terra
como as palmas das nossas mãos.
Obrigado. Acho que não precisamos.
As vidas são vossas.
Mas... se mudarem de ideias...
estamos sempre por aqui.
Andam por aí, numa pick-up ranhosa,
a beberem bagaço rafeiro, certo?
Cala-te.
O que é que disseste, lingrinhas?
Desculpe o meu namorado.
Ele pensa que falar com as pessoas
é como comentar no Reddit.
Não olhes para mim, rapaz.
Vocês, betinhos anormais,
são o problema deste mundo actual.
Aposto que nenhum de vocês
alguma vez teve um emprego
na vida.
Por isso, é melhor estarem
sossegados e comportarem-se.
Está enganado.
Jen.
O meu namorado, gere uma empresa
não lucrativa de energia sustentável.
A Milla é oncologista.
O Adam desenvolve Apps.
E o Gary e o Luis possuem
dois snack-bares em Nova York.
Não sei.
Penso que são empregos a sério.
E tu, minha querida?
Eu tenho dois mestrados.
História da arte, e dança.
O que significa
que faço café para viver.
Mas neste momento
estou a olhar para si,
e observo um amarelado
nos seus olhos.
O que significa o quê, Milla?
Pode ser problemas de fígado.
Icterícia, hepatite,
síndrome de Gilbert.
Devia ir ao médico, na verdade.
Tudo bem, então...
é bom que se cuidem.
Talvez nos vejamos novamente.
A sério, não voltes a fazer isso.
- Não sei lidar com isto.
- Porque te deixamos beber?
Porque geralmente sou engraçado.
Não, na verdade, tu nunca,
nunca tiveste piada.
Mesmo nunca.
Onde estão as bebidas?
Vocês conhecem esta canção.
Conhecem isto?
Não, mas é uma boa canção.
Muito bem, malta, 8:00 da manhã.
Luis, Gary, estou a falar convosco.
Eu não sou um madrugador.
Se não dormir oito horas,
transformo-me num zombie.
- Que seja um que caminhe.
- Malta.
- O que foi?
Quem é aquele junto ao carro?
É um daqueles tipos do bar?
Sim, provavelmente.
- Olá.
- Adam.
- Relaxa.
- Olá!
Afaste-se já do carro.
Afaste-se daí!
Ele não é um cão.
Você é surdo!
Ponha-se na alheta!
Credo, Adam, estás a tentar chatear
toda a gente da América Central?
Temos de ser duros com esta gente.
Pronto, matulão, hora de dormir.
- Vamos.
- Apoiem-me.
Adam.
Vamos, esquece lá isto.
Onde se meteu o tipo?
Vamos.
Olá. Fala o Scott.
Deixe mensagem que eu
ligo-lhe de volta. Obrigado.
Olá, pai. Desculpa ligar tão tarde.
Ainda estamos aqui
no Caminho dos Apalaches.
Quando regressar,
prometo dar-te uma resposta
sobre o que penso fazer.
Amo-te.
Cumprimentos à Corrine.
Talvez ela retribua para variar.
Pronto, falamos em breve.
Adeus.
O Adam está fixe?
Estás no limite?
Podemos ir para casa agora mesmo.
Boa tentativa,
mas não precisas proteger-me.
Sabes por que trabalho sem lucros
em vez de Wall Street?
Porque...
Quero construir uma comunidade
onde as pessoas são valorizadas
pelas suas aptidões e carácter.
Não pela conta bancária
ou a cor da pele.
Toda a gente trabalha.
Toda a gente partilha.
Daria qualquer coisa por isso.
Eu sei.
É por isso que te amo.
São tão bonitas.
Foi você que as fez?
Algumas.
Olá.
Sou a Jen. Como te chamas?
Não ligue à Ruthie.
Ela não gosta de falar.
Eu também era tímida na idade dela.
- É sua filha?
- De certa forma.
É preciso uma aldeia para criar
uma criança, não é o que dizem?
Quanto é?
Dez dólares.
Obrigada.
Bom dia.
Nunca te vi usar isto literalmente.
Passeio da fama.
Então, como é que é, malta?
Eu e o Gary vamos caminhar.
Não sabia que estavas a filmar.
Estão todos aqui.
Sim, isto é para o Youtube.
CAMINHO DOS APALACHES
SUL - NORTE
Apanha-me.
Meu Deus! Socorro!
Que bonito. A natureza.
Alguém continua bêbado
de ontem à noite?
Chiça, estou eu.
Aquele último shot foi má ideia.
Esperem, parece que o trilho acabou.
Vamos por este lado,
ou vamos por aqui?
Têm rede nos telemóveis?
Não.
- Eu consigo fazer isso.
- Estou a fazer muito mal.
- Olhem para aquilo.
- Isto é incrível!
É aqui em cima.
Tudo bem?
Sabes para onde estamos a ir?
Não.
- Sabem para onde estamos a ir?
- Não faço ideia.
Temos uma pequena viagem paralela.
- O quê?
- Isto é suposto ser
um forte bem preservado
da guerra civil aqui perto.
Fixe. Vamos descobri-lo.
A senhora da pensão disse
para não sairmos do trilho.
Vamos só dar uma espreitadela.
Amor, se não encontrarmos nada,
cortamos caminho de volta ao trilho.
Sabes o que nunca encontraríamos
se tivéssemos continuado no trilho?
A cascata.
E a escarpa.
Vá lá. Vai correr tudo bem.
- Está bem.
- Está bem?
Ela disse que sim!
Vamos a isto.
Aquilo quer dizer o quê?
Que se vão casar?
Esperem, é só pela caminhada, certo?
Estás bem?
Que caminhante.
O que foi aquilo?
- Uma cobra.
- Credo.
- Estás bem?
- Sim.
Estamos bem.
- Merda. Obrigada.
- Foda-se.
Estás bem.
Dar, ainda falta muito?
Ouçam, falta muito pouco.
Juro-vos, está bem?
Por favor.
- Estás bem?
- Não!
Temos de ir.
Temos de continuar.
Já estamos a caminhar há horas.
É só o que temos feito.
Estamos a caminhar
há mais de uma hora.
Estás a falar de quê?
Já lá vão umas quatro horas.
- Quatro horas?
- Não, quer dizer...
Desde que passámos por aquela cena.
Sabem que mais?
Porque é que vocês não...
regressam ao trilho.
Eu irei lá ter convosco.
Aquilo é o quê?
Céus! Adam!
- Meu Deus!
- Corram, corram!
Vocês vão para a esquerda!
Adam?
Milla.
Abandonaste-me.
- O quê?
- Abandonaste-me.
Eu sei. Desculpa, está bem?
Eu estava assustado.
Não sabia o que estava a fazer.
- Abandonaste-me!
- Eu sei. Desculpa.
Abandonaste-me!
Por favor, não voltes a fazê-lo!
Desculpa, está bem?
Chega aqui.
Merda.
Jen? Jen?
Jen!
Estás bem?
- Tu estás bem?
- Sim.
Credo, Darius! O teu dedo!
Porra!
Estamos bem. Merda.
Onde estão o Luis e o Gary?
Merda.
Luis. Sai daqui.
Vamos para ali. Vamos.
Não, não, não.
- Não!
- Vamos para ali.
Não me toques!
Tudo bem.
Não, não.
Que merda.
Temos de ligar a pedir ajuda.
Eu não... sei do meu telemóvel.
Não sei dele.
Ajuda-me a encontrá-lo.
Merda. Não há rede.
Temos de ir para um ponto mais alto.
Eu vou subir
para tentar fazer uma chamada.
Nem penses que vamos
voltar àquele sítio.
- Vou tentar outro caminho.
- Que raio de outro caminho?
- Não vais sozinho.
- Jen... a culpa disto é minha.
Podes crer que é.
A culpa é toda tua!
Luis! Calma!
Ninguém aqui é culpado.
O Darius fez cair a árvore?
Olha para mim.
O Darius fez cair a árvore? Não.
Tudo isto é horrível,
mas ninguém tem culpa.
Luis, lamento, meu!
Lamento muito!
Eu vou sozinho.
Vou agora mesmo.
Temos de ir todos.
- Porquê?
- Não consigo abandoná-lo.
Se chover, o que parece
estar prestes a acontecer...
ficaremos aqui expostos, malta.
Este declive não é seguro.
Eu acho... que está ali alguém.
- O quê?
- Está ali alguém.
- Eu não... vejo ninguém.
- Onde é que eles estão?
Eu vi alguém.
Eu... vi ali alguém.
Isto é de loucos.
Eu vi alguém.
Está tudo bem.
Foda-se para isto!
Estás bem?
Obrigado.
De nada.
Não podemos ficar mais tempo.
Ninguém vai admiti-lo.
Mas eu vou.
Estamos perdidos!
Admite-o, Darius.
- Ninguém faz ideia onde estamos.
- Nós estamos bem.
Estamos a cortar caminho pela montanha,
e provavelmente,
encontraremos o trilho do outro lado.
Mas acho que podíamos
acampar aqui por esta noite.
Eu não vou deixar ali o Gary
na mata a noite toda
à mercê de animais e insectos,
e sei lá que mais!
Já não existe o Gary.
Luis, aquilo era o cadáver dele.
O espírito dele deixou-o.
Era nisso que ele acreditava, certo?
Ele está agora no paraíso.
Está feliz.
Vem cá, meu.
Certo?
Certo.
Consegues puxar isto?
Caramba.
Ainda bem que parou de chover.
Onde está a Milla?
Não dei por ela se ter levantado.
Se calhar teve de ir urinar.
Milla?
Credo.
Acampámos num cemitério.
Malta, venham ver isto.
O que foi?
Vejam isto.
Isto é uma declaração de juramento
da fundação da América.
Referes-te à Confederação.
Viva a escravidão.
Não... na verdade, isto está...
datado antes da guerra.
"24 de Novembro, 1859."
Há cerca de uma dúzia de famílias
aqui listadas,
jurando pelas suas vidas,
e a dos seus filhos.
Alguém de vocês pegou no meu telemóvel?
Não.
Talvez o tenhas deixado cair
quando tudo aquilo sucedeu.
Não, ontem à noite
guardei-o na minha mochila.
FUNDAÇÃO
DE UMA AMÉRICA ABENÇOADA E IDEAL
Também não sei do meu.
- A Milla já regressou?
- Não.
- Tens o teu telefone?
- O quê?
Merda.
Onde estão os nossos telemóveis?
Os nossos telemóveis desapareceram.
Mas que raio se passa aqui?
Eu acho que vi alguém,
ontem à noite, fora da tenda.
O quê?
- Quando?
- A meio da noite.
Apenas por um segundo.
Pode ter sido a sombra de uma árvore.
Foda-se!
Malta, ajudem-me a procurar a Milla.
- Adam...
- Tenho a certeza de que ela está bem.
Tu achaste que viste alguém
após a queda da árvore,
e também ontem à noite,
e agora desapareceram os telemóveis.
Se calhar estão a observar-nos
neste momento!
Não, não, não, eu prometi-lhe
que não voltaria a abandoná-la.
Eu prometi-lhe.
Adam! Adam!
Milla!
Olá.
O que fazes aqui?
Quem é ela?
Vi-a na cidade.
Acho que se chama Ruthie.
Na cidade?
Olá. Desculpa.
Chega aqui.
Porque não vens aqui um instante?
- Adam.
- Só quero perguntar-te uma coisa.
Tu, vê esta miúda, agora ela está aqui,
no meio do nada, e a Milla desapareceu?
Achas isto uma coincidência?
- Nem penses.
- Acalma-te.
Eu avisei-te acerca destes
pacóvios de merda.
Adam! Espera!
Vem cá!
Adam!
Pára!
Adam.
Não, não, não a deixes fugir!
- Darius, vai atrás dela!
- Não, espera!
O quê?
Malta? Malta, o que é aquilo?
O meu pé está preso a algo.
Que raio é aquilo?
Malta!
Que raio se passa?
Darius!
- O que se passa?
- Darius, socorro!
O que foi?
Adam! Meu Deus!
Não, não, não.
Adam?
Consegues ouvir-me?
- Adam!
- Consegues vê-lo?
Não.
Sinto uma corrente de ar.
Luis, segura-me pelas pernas.
Desce-me um pouco.
Adam!
Foda-se!
Darius, isto é de loucos.
Precisamos de ajuda.
Se eu conseguir afastar a cobra,
- talvez possa chegar ao Adam.
- E depois fazes o quê?
Ele continua preso àquela corrente.
E se está ferido?
Talvez isto tenha ligação
a uma mina antiga, ou algo assim.
Podemos procurar uma entrada,
e depois...
Por quanto tempo queres procurar?
Uma hora? Duas? Todo o dia?
A corrente vai dar a algum lado!
Eu sei! Alguém a pôs ali.
Estás a ouvir o que estou a dizer?
Temos de bazar daqui
e procurar ajuda.
Sem telemóveis. Nem GPS.
Como é que conseguiríamos
voltar a este lugar?
Jen, que raio estás a fazer?
Vamos.
Que lugar é este?
Parece os perdidos e achados
de toda a montanha.
Acho que o Adam estava certo
acerca desta gente.
Temos de ir.
Malta, malta...
Vamos, vamos.
Serão eles?
- Os caçadores da cidade?
- Não sei.
Não consigo...
Aquele é o Adam.
É o Adam.
Darius, não.
Ponham-no já no chão.
Ponham-no no chão.
Não estou a entender.
Fale inglês.
- Meu Deus, Adam.
- Ele está morto?
Onde está a nossa amiga?
Foram vocês que a levaram?
Mataram-na? Respondam!
- Onde está ela? O que fizeram?
- Vocês levaram-na?
Eu mato-o! Afaste-se!
Afaste-se!
Onde está ela?
O que lhe fizeram?
Onde é que ela está?
Eu não consigo perceber.
Fale inglês! Em inglês!
Matou-a! Matou-a!
- Adam!
- Matou-a!
- Calma, calma.
- Adam.
Merda.
- Onde se meteu o outro?
- Merda.
Desapareceu.
Meu Deus.
Tinha de o fazer.
Eles...
Eles mataram a Milla. Eles...
Eles mataram-na.
Adam.
- Adam.
- Céus.
O que vos aconteceu?
Que raio se passa?
Mas que raio...?
O que é isso?
Que raio se passa?
Foda-se.
O que é isso, malta?
O que se passou?
Estás viva.
Sim. Estou viva. O que é isto?
Onde te meteste?
Saí para urinar.
Estive na mata.
Eu vi estes dois matulões.
Estavam... vestidos assim.
Por isso é que me escondi.
Fomos à tua procura.
Não nos ouviste a chamar?
Sim, mas não podia responder,
senão eles ouviam-me.
Quando desapareceram,
vocês todos tinham ido embora.
- Amor, o que te aconteceu?
- Pensei que estavas morta.
Milla, pensámos que eles
te tinham levado,
ou... matado, ou outra coisa.
Mataste este homem sem motivo?
Sem motivo?
Eles atiraram-me para um buraco,
ataram-me como um peru no Natal.
Sabe-se lá o que me iriam fazer?
Aquilo que sabemos
é que tu mataste alguém.
Eles iam matar-me, percebem?
Olhem para ele. É um...
É a merda de um animal.
Ele tem razão. Ouçam.
Temos um deles morto no chão,
o outro fugiu.
Não sabemos ao certo quantos são.
Temos de bazar do raio
desta montanha, certo?
E o corpo?
O que é que tem?
Quer dizer, abandonámos o Gary.
Sim. Quando chegarmos à cidade,
deixaremos que a polícia
- trate disto.
- Não, nada disso.
Nem pensar. Eu não me vou entregar
a um juiz pacóvio qualquer.
Nada disso.
Nós nunca estivemos aqui.
Nunca estivemos aqui.
Então simplesmente fazemos de conta?
Sim.
E em relação ao outro? Ele viu-nos.
Pois, o outro.
Que tinha muito bom aspecto
com uma máscara de caveira,
e que... falava idiomas?
Claro, tenho a certeza que costuma
ir às reuniões camarárias.
- Meu, ouve. Ouve-me.
- Eles iam matar-me!
Ouve, eu percebo-te.
Eles não mataram a Milla.
Mas e a armadilha do laço
e a serração, certo?
E o Adam atado a um tronco?
- Sim, sim.
Quer dizer, quem é que sabe?
Se calhar mataram o Gary.
É óbvio que não são boas pessoas.
Temos de bazar daqui para fora.
Venham, vamos embora. Vamos.
Vamos.
Nós estávamos a ir para leste.
Assim que encontrarmos um ribeiro,
podemos segui-lo pela montanha abaixo.
Porque não vamos directos para baixo.
Queres retirar o cume
de uma escarpa? Força.
Pronto, também não precisas
de ser tão cabra. Já entendi.
A culpa é minha.
Eu devia ter dito que ia urinar.
- Não faz mal. Esquece.
- Foda-se.
Devíamos ter trazido algum daquele
equipamento de escalar que vimos.
Não, ainda bem que não mexemos
em nada, certo? Nada de pistas?
Se não fizemos nada de errado,
então não temos nada a esconder.
Credo, vê se paras com essa treta
de moralismo policial, Jen.
Não fazes ideia do que queres
para a tua abençoada
vidinha de rapariga branca americana,
e no entanto, sabes exactamente
como todos devemos proceder?
- Não é isso que estou a dizer.
- A sério?
Não sabemos mesmo
o que é correcto e errado aqui?
O que é correcto para ti
pode não ser para os outros.
O que é correcto devia sê-lo,
ponto final.
- Ouçam...
- Não te cabe a ti dizê-lo.
O tipo está morto. Acabou.
Não falaremos disso
com ninguém, combinado?
Como queiram.
E se nos calássemos
e relaxássemos um pouco?
Vamos a ver se conseguimos fazê-lo.
Porra.
Céus.
Meu Deus! Darius!
Estás bem? Estás bem?
Mais uma armadilha.
Ainda acham que estas pessoas
não são monstros?
Pronto. Não é muito grave.
Que sorte não ter cortado uma artéria.
De onde surgiu isto?
Ele deve ter accionado alguma coisa.
Que raio de lugar.
Obrigado... uma vez mais.
De nada. Uma vez mais.
Estás novo.
Vamos.
Luis?
Onde se meteu?
- Luis?
- Luis.
Meu Deus.
Malta?
São eles.
Não está ali ninguém.
Malta, são eles.
- Não está ninguém ali, relaxa.
- Malta?
Não, são eles!
Temos de ir agora. Temos de ir!
- Adam!
- Espera, não, Milla.
Merda.
Corram!
- Corram, corram.
- Adam.
Vamos, vamos, vamos.
Adam!
Milla!
Merda.
- Adam, ajuda-me.
- Milla.
Merda.
Milla.
- Tira-me daqui.
- Meu Deus.
- Socorro.
- Merda.
Milla.
Depressa.
Foda-se.
- Eu volto.
- Não, não vás.
Vou buscar ajuda.
Eu volto já.
- Não, não voltes a fazer isso!
- Eu vou só buscar ajuda.
- Eu volto, está bem?
- Não me abandones! Olha para mim!
Olha para mim, porra!
- Foda-se.
- Não! Vai-te foder!
Prometeste nunca me abandonar.
Ajudem-me.
Vamos.
Que raio foi aquilo?
Darius!
Bom dia.
Estás atrasado.
E hoje fazes de táxi.
- Eu sei.
- Eu tenho aulas.
Tenho uma reunião em Saddle River
com o tipo do telhado,
e outra em Millburn
com o tipo do cimento.
- Não soubeste nada da Jen?
- Por que razão me ligaria?
- Porque és a mãe dela.
- Não digas "mãe."
Ele detesta isso. Tragam as coisas.
Têm um minuto.
Jenny, fala o pai.
Eu estou a ligar novamente
para saber como estás.
Espero que te estejas a divertir
com os teus amigos.
Gostava de falar contigo
sobre aquela oferta.
Terias o teu próprio gabinete
e a tua máquina de café
com todas as regalias.
Dispensa de pontualidade.
Seja como for...
não te esqueças de me ligar, está bem?
Já lá vão duas semanas, e...
gostava de ouvir a tua voz.
Por favor, liga-me.
Obrigado. Amo-te. Adeus.
Estranho.
Foi para o voicemail outra vez.
Queres saber porquê que ela não liga?
A Jennifer foi para se encontrar,
o que é uma escolha que fez
para evitar fazer outra escolha.
Olha, e que tal focares-te
nos meus rapazes, nossos rapazes?
Por uma vez.
- Claro.
- Por favor?
Socorro!
Socorro! Alguém, por favor!
Ajudem-me!
Pára de gritar,
ou irás sofrer por isso.
Você. Eu conheço-a.
Ajude-me, por favor.
Queres comida? Água?
- Sim.
- Então está calada.
Entendido?
Por favor, liberte-me.
Conhecemo-nos na cidade, lembra-se?
- Você e a menina? A Ruthie?
- Não me queres dar ouvidos.
Não, não, não!
Desculpe!
Desculpe. Por favor.
Por favor, volte.
Por favor!
Isto não está a acontecer.
Isto não está a acontecer!
A Milla?
Caminhem.
Mas que...?
Ajoelhem-se.
Estou farto desta balela.
Vai-te foder.
Eles matam-te, meu.
Fica no chão.
Afastem-se.
Céus.
Isto é um tribunal.
Estão num julgamento.
Julgamento? Por que motivo?
Homicídio.
Isto é uma treta!
Não matámos ninguém!
Só tu é que vais falar.
Se tiveres perguntas,
a minha filha responder-te-á.
Vocês não nos podem julgar.
Isto não é um tribunal legal.
A lei é a lei.
Só há verdades e mentiras.
Isto não pode estar a acontecer.
Isto é uma loucura!
O próximo que falar
sem autorização, fica sem língua.
Hobbs.
Eu vi-os a todos,
na cidade e na montanha.
Aquele atirou-me com uma garrafa.
- Não, não.
- Céus, Adam.
Usa palavras vis sobre nós.
Ele odeia-nos.
Morgan.
Morgan...
Conta-nos o que viste.
Samuel...
O que está ele a dizer?
"O meu irmão, Samuel,
saímos para caçar."
"Perseguir alces e renas
para armazenamento de Inverno."
"Estávamos a verificar as armadilhas
na caverna onde largamos a caça,
a fim de protegê-la dos predadores."
Adam!
"E encontrámos lá este estranho."
"Estava ferido, sem sentidos.
Estávamos a levá-lo pela montanha."
Planeávamos deixá-lo
onde foi encontrado..."
"Quando estas pessoas nos atacaram."
"Ele matou o meu irmão Samuel."
Não. Nós não sabíamos.
Eles usavam caveiras,
e tinham os corpos
cobertos de folhas e sangue.
O que usamos quando vamos à caça?
Para escondermos o nosso cheiro
e rostos da nossa presa.
Os vossos caçadores fazem o mesmo.
Ele fez o que o Morgan o acusou?
Este homem assassinou
o irmão do Morgan, Samuel?
Se mentires, o pavor
cairá sobre cada um de vós.
Eu aviso-te.
Diz a verdade.
Não.
Ele não o assassinou.
Ruthie.
Ruthie, quem matou o Samuel?
Mentiste a este tribunal.
Não, não.
O Adam temeu pela sua vida.
Ele matou-o em legítima defesa.
Não é homicídio.
Nós achámos que iam raptá-lo.
Achámos que o iam levar
para o assassinarem.
Porquê? Porque acharam isso?
Que certeza é que tinham?
Alguma vez conheceram alguém de nós?
Causámos-vos algum mal?
Este tribunal considera-te
culpado por homicídio.
- A sentença é a morte.
- O quê?
Não, não, eu não...
Foi um engano.
Eu não sabia o que eles iam fazer.
Eu não tenho culpa!
Para trás!
Queres que esta criança
se junte ao teu irmão?
Então afasta-te!
Adam, não.
- Cala-te.
- Ouve, Adam.
Se a magoares, vais piorar
a nossa situação.
Olha à tua volta, Darius.
A situação já está grave.
Ouçam, vamos fazer o seguinte:
Desatem os meus amigos,
e depois vão deixar-nos ir embora.
Eu não tenho medo de si!
Eu só quero afastar-me
para bem longe de vocês, cabrões,
o mais que eu puder.
Agora, mexam-se.
Olho para os teus olhos.
E apenas vejo medo.
Não há futuro para homens como tu.
Vá-se foder!
Foi um erro chamar-te homem.
Os restantes são culpados
por falsos testemunhos.
A sentença é a escuridão.
O quê? Não. Por favor.
- Levem-nos.
- Por favor, não.
Por favor, não!
Jen!
É devida retribuição a esta família.
Como foi o Samuel assassinado?
Especifica.
Foi espancado na cabeça.
Com isto.
Não, não, não.
Não faça isso.
Não faça isso, por favor.
Por favor. Está errado.
É bárbaro.
Ouça-me, ouça-me.
Nós podemos ajudá-los.
Faremos qualquer coisa.
- Podemos dar-vos dinheiro...
- Bárbaro?
As nossas famílias
construíram este lugar.
Homens e mulheres
de todas as raças e crenças
vieram para evitar o Armagedão
que anteviam entre os estados.
Temos tudo o que precisamos.
Todos trabalham.
Todos contribuem.
A nossa comida é fresca e abundante.
Não temos cancro, pobreza, nem guerra.
Ninguém odeia o próximo
por não ter o que ele tem.
Somos um só a trabalhar em conjunto.
Digam-me, que mundo é mais bárbaro?
Não!
Levem-nos.
A vossa sentença é a escuridão.
Aqui, não verão o mal,
ouvirão, ou falarão do mal.
Não!
Esperem. Por favor, não.
Jen!
Não!
Isso não!
Darius! Ajuda-me!
Desculpa!
Não! Ajudem-me! Por favor!
Por Deus. Não faça isso.
Não!
Vai-te foder.
Ouça-me.
Está a cometer um erro.
Está a desperdiçar recursos valiosos...
Estamos a desperdiçar o quê?
Nós.
Têm-nos a nós.
Usem-nos.
O Darius trabalha sem fins lucrativos.
- Ele trabalha em energia sustentável.
- Que estás tu a fazer?
Concebeu casas, bairros, comunidades
para serem auto-suficientes.
Nós já somos auto-suficientes.
Mas é preciso manutenção,
melhoramentos.
Há estragos por intempéries,
alterações climáticas.
Molas que secam.
Há problemas a resolver.
É isso que ele faz.
É a especialidade dele.
É naquilo que pode contribuir.
Se fizerem isto, perderão tudo isso.
O teu padrão diz que és forte.
Tens espírito guerreiro.
Eu nunca desisto.
E quanto a ti?
O que tens para oferecer?
Eu mesma.
Não há doenças na minha família.
Não há cancro.
Sou jovem, saudável.
Irei ter filhos fortes e saudáveis.
Qual dos homens precisa de uma esposa?
Não.
Abre a boca.
Calada.
Afasta as pernas.
Edith.
Estás preparado
para seres um cidadão leal?
Sim.
Estás preparada
para seres uma cidadã leal?
Sim.
Se fugirem, fiquem a saber
que não há escapatória desta montanha.
Se as nossas armadilhas não
vos matarem, matar-vos-ão os animais.
Se a terra não vos matar,
matar-vos-á o nosso povo.
Se não contribuírem...
acabarão aqui.
Entenderam?
Sim.
Não me odeies, por favor.
Vee nor. É o quê...?
"Amigos?"
Significa "amigos?"
Vem comigo.
Já não tenho esposa há um ano.
Morreu de uma queda.
Aqui, as pessoas morrem
ou por acidentes, ou de velhice.
Algum dia poderemos partir?
Porque irias querer fazê-lo?
Conheço a vida lá em baixo.
Estás só.
As pessoas vêm às montanhas
à procura de algo.
Algo que as faça lembrar
de que vale a pena viver.
Vieste à procura de alguma coisa.
E agora encontraste-a.
Tu não és tão forte como finges ser.
Olá, fala a Jen.
Deixe mensagem
que eu ligo-lhe de volta.
Obrigada. Adeus.
A caixa de correio está cheia
e não aceita mais mensagens
de momento. Adeus.
Olá.
Não. Não sei.
Talvez mais dois dias.
Estou a aguardar novidades
da polícia local antes de ir embora.
Eu sei.
Ela está... desaparecida.
Olá.
Lamento pela sua filha e os amigos.
- Whisky duplo.
- Obrigada.
Ele disse-lhe para não sair do trilho.
Há gente que habita naquela montanha.
Que gente?
A Fundação.
Fundação?
É uma história que todos sabemos
mas que não falamos dela,
a não ser baixinho.
Como uma história de fantasmas.
Em 1859, uma dúzia de famílias
fez as malas e foram para a montanha.
Temiam o colapso da América,
e quiseram preservar o estilo de vida.
Disseram que quando a América caísse,
eles seriam a fundação na qual
uma nova nação seria construída.
E... os descendentes dessa gente
continuam a viver na montanha?
Nós não os incomodamos,
e eles não nos incomodam.
Mas quem sobe lá acima,
já não regressa...
vivo ou morto.
E como é que sabe isso?
Já aconteceu antes.
Mas se já aconteceu antes,
por que razão é que ninguém
fez alguma coisa?
Porque...
tudo é tratado a parecer que partiram.
Lamento.
Não dá ouvidos ao que lhe dizem?
A sua filha está morta,
e não vai querer ver o que sobrou.
Ela não está morta.
Seu filho da...
Esperem, esperem.
Não, não!
Levantem-no.
Seu filho da puta.
Merda.
O que está a fazer?
O que é que lhe parece?
Não vai querer ir lá acima.
Ela é minha filha. Eu vou encontrá-la.
Scott...
E não há nada que possa fazer
para me impedir.
Céus. O que lhe aconteceu?
O que quer que lhe tenha acontecido
não é nada comparado
ao que eles lhe vão fazer.
Espere.
Eu posso ajudá-lo.
É ele?
Sim.
Ed, este é o Mr. Shaw.
O Ed é meu sobrinho. É caçador.
Teve um acidente de carro
ou algo parecido?
Algo parecido.
Tem o dinheiro?
Cinco mil.
Muito bem.
Vemo-nos pela manhã, então.
Não, não.
Vamos agora.
Trouxe equipamento?
Não se pode ir lá acima
vestido para o chá das cinco.
Precisa de óculos?
Mochila, saco-cama, bastões.
Tudo bem. Coop.
Vai buscar o meu saco de viagem.
Tenho lá tudo o que precisa.
Porque não tira esse casaco
amarelo das costas.
Parece o raio de um alvo andante.
Dê as chaves à Aileen.
Ela estaciona o carro na pensão,
assim vai parecer
que passou lá a noite toda.
Deixe-me perguntar-lhe uma coisa.
Porque aceitou fazer isto?
Dinheiro.
Tenho um filho e quero enviá-lo
para a escola de soldadura,
e também não morro de amores
pelos cabrões da Fundação.
Isto foi uma flecha.
Dezanove pontos.
Um aviso directamente ao cérebro
para me afastar da montanha deles.
Não me importaria de retribuir o favor.
Esperem. Fiquem aí.
Armadilha da estaca.
Matreiros de merda.
Saiam do percurso.
Estes tipos da Fundação
gostam de armar estas armadilhas
para afastar estranhos da montanha.
Há uma outra mais à frente
onde eu ganhei o meu troféu.
O que vem depois da segunda armadilha?
Os estranhos já não saem.
Sigam os meus passos.
Credo.
Ainda falta muito?
Há um trilho íngreme
ao longo deste cume.
Não lhe vou mentir.
É uma caminhada dura.
Mas cortamos caminho
até à porta daqueles cabrões.
Cooper!
Cooper, estás ferido?
Estás bem?
Acho que torci um tornozelo.
Venha, ajude-me a puxá-lo.
Certo, dá-me a tua mão.
Dá-me a outra mão.
Força. Vamos.
Vamos.
O quê?
Cooper?
Credo.
Um passo de cada vez.
Darius?
Sou eu.
Onde está a Jen?
O que te aconteceu?
Mas que raio se passa?
Onde está a minha filha?
Quietos.
Qual é o vosso problema?
Jen?
Jen.
O que foi que te fizeram?
O que fizeram à minha filha?
Seja lá você quem for...
esta mulher não é sua filha.
Ela é minha esposa.
Está a falar do quê?
Que raio foi isso?
Não é preciso julgamento.
Consideramos este estranho
culpado de invasão.
A sentença é escuridão,
a ter lugar ao amanhecer.
De que estão a falar?
Não pense que se vai safar.
Há-de vir gente à minha procura.
Eles sabem onde estou!
Não. Não virá ninguém.
Jennifer!
Está tudo bem?
Estou óptima.
Porquê?
Aquele homem é o teu pai.
Eu fiz a minha escolha.
Jen.
Não temos muito tempo.
Descobriste o caminho até aqui.
Conheces um caminho seguro de volta?
Certo.
Vamos.
Acertaste-me com uma flecha.
Eles ter-nos-iam matado a ambos.
Vamos.
Isto é o quê?
É altura de irmos.
Porquê agora?
Porque amanhã de manhã
eles vão matar o meu pai.
Temos de ir.
Vamos.
Eu não vou.
O quê?
Estas pessoas veem-me.
Eu pertenço-lhes.
Eles pertencem-me.
Vai.
Não te vou impedir.
Achas mesmo que consegues
voltar à tua antiga vida?
Mantém-te junto a mim.
Este portão nunca esteve tão trancado.
Jen.
Ruthie.
Tenho de ir embora.
Compreendes?
Eu sei que te esgueiras às vezes
para ires às montanhas.
Conheces outra saída?
Por ali?
Estás a dizer
que há uma saída por ali?
Queres vir comigo, Ruthie?
Podes vir se quiseres.
Vamos.
Céus.
Eu mal consegui chegar aqui de dia.
Ouviste aquilo?
Jen!
Pai.
Jen?
Sinto o cheiro dos vossos sumos.
Depois do Venable te retirar os olhos,
as orelhas e a língua,
Vou guardar-te só para mim.
Jen.
Jen?
Jennifer.
Está tudo bem.
O que fazemos agora?
O que interessa agora
é a próxima escolha.
Foi o que aprendi nesta montanha.
Foi assim que sobrevivi.
Vamos.
Para que lado?
Eu disse que nos voltaríamos a ver.
Cheguem-se para trás!
Espera lá. Estamos aqui para ajudar.
- O tanas.
- E vai-te foder.
Ouça, naquela vez
estava a tentar salvar-lhe a vida.
Achei que uma tareia
o fizesse fazer as malas.
E tu.
Aquele amarelado nos meus olhos...
era mesmo o meu fígado.
Tinhas razão.
Olha, eu não tenho filhos.
Mas o meu sobrinho desapareceu
neste bosque há seis anos.
E eu nunca encontrei o corpo.
Maldita Fundação.
Adorava matar
esses filhos da puta todos.
Onde estão os teus amigos?
Só restamos nós.
Pois então, vamos tirar-vos
desta maldita montanha.
Vamos.
- Foda-se!
- Não, não.
- Vou-te apanhar.
- Onde se meteu?
Acho que o matámos.
Vamos, vamos.
Jennifer!
Entre para o carro.
Entrem.
É a receita especial
do meu tio-avô Willie.
Tudo bem, como queiram.
Quero esses alicerces prontos
até amanhã à noite.
- Sim. Olá, querida.
- Olá, pai.
Trouxe-te as plantas já revistas.
- da casa de North Caldwell.
- Estás a brincar.
Não precisavas
de as ter trazido até aqui.
Eu sei que tinhas pressa de as ver.
Também sei que não vais gostar
da casa de banho principal.
Bem, tu avisaste-me.
O que foi?
Nada. Tenho muito orgulho em ti.
Obrigada, pai.
Vem cá.
Amo-te.
Também te amo.
Bem, boa noite.
Vejo-te em casa.
E não te esqueças,
é noite de pizza e filme,
por isso não chegues tarde.
Os rapazes escolheram algo
com canibais deformados?
Outra vez?
Céus.
É uma protecção de ecrã.
Não consegue vê-lo de lado.
Muito bem, aqui tem.
Olá, querida.
Apresento-te os novos vizinhos,
o John e a Ruthie.
Estão interessados na casa Kaplan,
ao fundo da rua.
Ainda não está decidido.
Acontece que o John conhece o Scott.
Os nossos caminhos cruzaram-se.
Disse que se passasse perto
para vir conhecer a família.
O mundo é pequeno, não é?
Sim. Bastante.
Vais pousar as compras?
Corinne...
o café está uma delícia, obrigado.
Podem ficar para jantar?
Tenho a certeza que o Scott
ia gostar de o ver.
Vai ser pizza.
Sim.
Adoraríamos ficar.
Foi uma longa viagem.
- Obrigado.
- Eu volto já.
E já vi que andas a comer por dois.
Parabéns.
Tenho de ir à casa de banho.
- Saia já da minha casa.
- Jen!
Baixa a arma,
ou eu mato a tua família.
Enganei-me a teu respeito, Jen.
Tu és forte.
Tive de ser se realmente queria
afastar-me de si.
Agora está na altura de voltares.
Por que razão? Terá de me matar.
Sim.
Mas não até o nosso filho nascer.
Parabéns, avó.
Jen...
o que estás a fazer?
Jen?
Mãe?
Tu e os rapazes podem dar-nos licença?
O John veio falar de negócios.
Claro. Vamos. Lavandaria.
Vamos. Querem pizza? Cogumelos.
Enganei-me a teu respeito, Jen.
Tu és forte.
Tive de ser se realmente queria
afastar-me de si.
Deixaste-nos tornar-te forte.
Isso é bom.
Estás grávida de mim, por isso...
é altura de voltares para casa.
Prometa-me que não lhes fará mal.
Nunca.
Nunca mais voltará aqui.
Prometa, e irei consigo.
Tens a minha palavra.
* Esta terra é a tua terra
* E esta terra é a minha terra
* Da Califórnia
* Até à ilha de New York
* Da Redwood Forest
* Até às águas da Corrente do Golfo
* Esta terra foi feita
* Para ti e para mim
* Enquanto ia caminhando
* Aquela fita de auto-estrada
* Que vi acima de mim
* Aquela via aérea infinita
* Que vi abaixo de mim
* O vale dourado
* Esta terra foi feita
* Para ti e para mim
* Eu vaguei e divaguei
* E segui as minhas pegadas
* Até às areias cintilantes
* Dos seus desertos de diamantes
* Ao meu redor
* Uma voz ecoava
* Esta terra foi feita
* Para ti e para mim
* Lá havia um enorme muro
* Que me tentou parar
* Foi pintado um sinal
* Dizia "propriedade privada"
* Mas na parte de trás
* Não dizia nada
* Esta terra foi feita
* Para ti e para mim
* Quando o Sol vem brilhar
* Depois deambulava
* E os campos de trigo a acenarem
* E as nuvens de pó a rolarem
* Uma voz cantava
* Enquanto o nevoeiro se levantava
* Esta terra foi feita
* Para ti e para mim
Legendas: zapTT@