QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Algumas pessoas
giram em torno do não.
Algumas naturalmente
tendem a dizer sim.
Eu dizia sim para tudo.
Estou de pé! Sim!
Venha!
- Suba aqui!
- Suba!
Sim!
- Allison?
- E, quando conheci o Carlos...
- É a Allison?
- Sim.
Peguei seu café.
Tomei um gole. Se importa?
...foi como achar
um parceiro no sim.
- Arepa pabellón.
- Arepa parió.
- Pabellón. Isso.
Vamos matar aula e ir à praia?
Sim! Estou pronto.
- Você acha? Tá.
- Sim.
Quer conhecer meus pais?
Sim, quero conhecer seus pais.
Quer escalar?
Allison!
Já estou indo! Carlos!
Estou indo. Venha aqui.
O sim era o tema
do nosso relacionamento.
- Allison, você aceita o Carlos...
- Sim!
- Carlos, você aceita...
Embora ter filhos seja a melhor
coisa que já aconteceu conosco...
o não se tornou o novo sim.
Não!
- Quatro, três, dois, um...
- Não!
Dizer não faz parte do trabalho.
O não é a luz.
- O não é a resposta.
- Não! Nada disso!
Os pais da Layla deixam!
Nada disso. Não!
Podem desligar as telas.
- Não, espere. Mais cinco minutos.
- Não.
Mãe...
Dizer não 50 vezes por hora?
Não! De jeito nenhum!
Neca de nada!
Nando?
Katie, é sério?
Você fez metade da tarefa.
Não!
Sem chance, jamais, nem pensar,
de jeito nenhum,
nem que a vaca tussa, não!
Chama-se paternidade.
Oi, Cheryl. Como vai? Bom dia.
Ouça. Tenho uma perguntinha.
Tenho uma entrevista
de emprego à tarde.
Será que pode ficar com a Ellie
um tempinho depois da escola?
O que tem as Escoteiras?
Está bem, reserve
três caixas de biscoitos.
Alfajores?
Quem é que gosta disso?
Está bem, pode reservar. Dez caixas.
A Cheryl Nelson está me extorquindo.
Sim, vou esperar.
Mãe, e o Fleekfest? Meu pai
disse que deixa se você deixar.
Ele disse?
Espere.
Você vai a um festival bizarro?
Maneiro!
Vai achar gente igual a você.
Se chama Fleekfest.
Um festival de música. É legal.
Se você acha legal, com certeza
deve ser muito legal...
- Ouviu o que pedi?
- Você tem 14 anos.
Não pode ir sem um responsável.
Oi. Pode? Vou colocar a nota de US$ 100
e o cheque na mochila dela. Obrigada.
Ninguém quer ir a
um festival com os pais.
- Pai, me ajude com a mãe.
- O quê? Ela disse não?
Quando sua mãe diz não,
é não, amor.
Sério?
Não é quando "nós" dizemos não?
Pessoal, vejam isto.
Coloquei a quantidade certa
de bicarbonato de sódio.
Preparem-se para um vulcão
de waffle em três, dois...
Misturei o catalisador errado.
- Na próxima, dará certo.
- Posso assinar sua tarefa de matemática?
Claro. Pode assinar todas,
menos a de matemática.
- Você disse que tinha terminado tudo.
- Não se preocupe.
Eu tenho charme.
Vou à academia depois do trabalho, tá?
Preciso continuar esculpindo o Carlos.
- Vai à academia hoje?
- Sim. Hoje.
- Sério? Hoje?
- Hoje à noite.
Hoje à noite?
Hoje, não, porque é nosso...
- É o seu... Das crianças...
- Qual é!
- Aniversário? Futebol?
- Sério? Vamos. Você consegue.
- Noite da reunião de pais, papai.
- Isso mesmo. É.
Não entendo como você abre
a geladeira dez vezes por dia
e não vê este lindo calendário.
Ele ficou um pouco
complicado demais.
Não gosto nem de ver.
Na minha infância, era simples. Eu
acordava, ia pra escola ou trabalhar e...
Eu sei rebolar.
- Ela disse rebolar?
- Trabalhar, não rebolar. Está rebolando?
- Totalmente.
- Ellie, não!
Não é de lado. Desce e sobe.
- É assim.
- Katie. Não.
- Quer que eu...
- Não!
Solte os quadris aqui.
Ninguém vai soltar os quadris.
Precisa quicar, Ellie.
Carlos, me ajude!
Precisam mexer o corpo.
Vamos. Quique, Ellie!
Ninguém vai quicar!
Estamos atrasados!
Vamos lá!
Isso!
O catalisador!
Quer dizer, sinto muito.
Pode colocar sua música
se quiser. Eu não ligo.
- Sério, querida?
- Sim.
Certo. Obrigado.
Sou o Gummy Bear
Me chamo Gummy Bear
Sou bem divertido e colorido
Sou o Gummy Bear
Isso aí É o Gummy, Gummy,
Gummy, Gummy Bear
Gummy, Gummy, Gummy, Gummy Bear
- E aí, o que ela disse?
- Más notícias, Lay.
Minha mãe reprovou o Fleekfest.
O quê?
Mas sua mãe é tão inteligente,
legal e linda.
Eu sei.
Às vezes, eu penso:
"Ela é minha mãe ou uma modelo?"
Se sou tão legal, não vão ligar
de eu ir junto, aí podem ir.
Não, valeu.
Deixa pra lá.
Não entendo. Levei vocês ao show
da Taylor Swift há alguns anos.
Foi bem divertido!
Eu tinha 12 anos.
Era pré-adolescente.
Meu pai deixou. Ele acredita em
mim. Ele sabe que sei me cuidar.
Seu pai só quer ser o mocinho
porque sabe que eu vou dizer não.
Eu acredito em você.
É que os shows como
o Fleekfest trazem
muita gente com quem
você ainda não teve contato,
e não vai rolar sem
um responsável.
Então quando poderei
ir aos shows sozinha?
Nunca. Você sempre precisará ir
aos shows comigo. A vida toda.
- Até com a sua idade?
- Principalmente nela.
Você vai adorar porque me ama.
Mais quatro anos...
Mãe, não.
- Meus ouvidos estão sangrando.
- Mãe!
Por que gosta dessa música?
Porque você adora essa música.
- Cantava quando você era bebê.
- Não sou mais bebê.
Beleza, é melhor eu abaixar
para te deixar na escola.
Não quero ir à escola hoje.
Não quero te deixar,
mas preciso.
Você precisa ir à escola,
e eu preciso trabalhar.
- Não.
- Sim.
ICARUS TECHNOLOGIES
O FUTURO DA DIVERSÃO
Pela 50ª vez,
sem drones aqui dentro!
Foi mal, mãe...
Oi, Sr. Torres.
Juro que isso nunca acontece.
Veja só. Eu arrumei.
Está funcionando. Consertei...
Pessoal, está alto demais.
Pessoal! Joan?
Pessoal!
Está alto demais!
Os anúncios dirão que os alto-falantes
vão derreter seu cérebro.
- Isso não serve para um processo.
- Beleza.
Meu trabalho é impedir
que sejamos processados.
Abaixem os decibéis.
Não deveriam trazer comida
à área de testes.
Precisará jogar
o sanduíche fora.
Joan? Vocês dois.
Já terminei o meu.
Odeio dizer não,
mas é meu trabalho. Está bem?
ORGÂNICOS
DA FAZENDA PARA A CRIANÇA
- Sra. Torres? Olá.
- Oi.
- Foi VP de marketing na Kulger Food?
- Por muito tempo.
Adorava aquele trabalho,
mas aí tive filhos e, por
um tempo, eram coisas demais.
Deve ser boa com multitarefas.
Nunca parei de trabalhar.
Só não tenho salário.
Eu entendo. Também sou mãe.
Sim, é claro.
Quer dizer, pode até me chamar
de louca, mas isso é muito legal.
O que acha?
Eu adoraria contratá-la
para algo. Sério mesmo, mas...
- Que bom!
- Allison, esta vaga é de nível básico.
Estou procurando alguém da geração Y
para segurar aqui até as 22h toda noite.
Toda noite?
Alguém que choraria enquanto
come burritos sem glúten
e posta hashtags.
"Magoei. Que trabalho injusto!"
Não quero fazer isso com você.
Eu gostei de você.
Também gostei de você.
- Sinto muito pelo trabalho.
- Não tem problema.
Nem sei se ainda gosto
tanto assim de marketing.
Não pra chorar com meu
burrito sem glúten.
Se for voltar a trabalhar, preciso saber
se nossos filhos ficarão bem sem mim.
Olá, senhor e senhora Torres.
Podem se sentar.
Obrigado. Tem dois em vez de um.
Vamos para casa mais cedo.
Tem a ver com as notas do Nando?
Estamos melhorando o foco...
Não tem a ver com as notas do Nando,
embora elas não estejam boas.
Estão melhorando.
Queríamos nos reunir
porque percebemos um tema em comum no
trabalho escolar da Katie e do Nando.
Qual é o tema?
Aqui está um haiku que a
Katie escreveu na minha aula.
"Uma ave na jaula."
"Minha mãe quer me prender."
"Mãe, quero voar."
- "Minha mãe quer me prender."
- Cinco, sete, cinco. Ela arrasou. Haiku.
Não pensei muito
nisso no início,
até que o Prof. Chan me falou de um vídeo
que o Nando fez para a aula de história.
Ele fez um vídeo? Que legal!
Vamos dar uma olhada no vídeo.
O programa a seguir
é apenas para o público adulto.
Contém violência,
linguagem adulta e nudez.
É aconselhável
assistir com cautela.
- Não se preocupem. Não há nudez.
- Está bem.
Stalin, Mussolini
e minha mãe.
Minha mãe não
torturou nem matou...
Ainda não.
...mas, na nossa casa,
ela é uma ditadora igual a eles.
Agora sou uma ditadora?
Não vou pedir duas vezes. Fará o
que eu disser e quando eu disser.
Sou sua mãe.
Não preciso de motivos.
Não preciso mesmo...
O objetivo dela é a
opressão máxima.
Não vai sair até
terminar a tarefa.
Isso é ser mãe.
Pare. Parece o 1984 nesta casa.
A Big Mother sempre está de olho.
Gostei desse apelido. É durão.
Por que a Profa. Hoffling
nunca passa um livro feliz?
Eles são deprimentes.
Já leu Mulherzinhas?
Ela pega escarlatina.
- O Pequeno Príncipe?
- Ele não tem família.
O Harry Potter é órfão.
Não há livros felizes.
Não fuja de mim.
A MÃE VAI SURTAR EM...
Nando!
Aonde você vai?
Querida, qualquer um
pode ser o vilão com edição.
- Você me faz ser a vilã.
- Eu? Por quê?
Porque você é o pai que todos
adoram, e eu sou a ruim da história.
Você não viu o pai
como o vilão no vídeo, viu?
Vai acabar sendo enviado para o
YouTube. Serei a mãe psicopata viral.
Como conseguiu ser o divertido?
Eu era a divertida.
Ally, sou o vilão o
dia todo no trabalho.
Quando entro no escritório,
as pessoas param de rir e saem,
mas, quando chego em casa, as
crianças sorriem quando me veem.
Sim, mas não é justo.
Sou insuportável com as
crianças. Nem eu me aguento.
Desculpem. Tenho uma sugestão.
Desculpem, não quis assustá-los. Eu
estava só bisbilhotando ou espiando.
Há muitos pais por aí,
então me escondo aqui,
mas fico com fome,
então fiz um monte de batatas.
Querem um pouco?
Querem batata?
Uma batata quente?
Venham. Comam batata quente.
Venham comer. Estão morninhas.
Quem é você?
É o Sr. Deacon. O orientador
da Katie e do Nando.
E, graças aos cortes de gastos, também
sou o professor de EF e técnico.
Vai, Cougars!
Façam um layup para o touchdown.
Não sei nada de esportes.
Não, eu estudei ciências.
Me especializei no comportamento
gastrointestinal de ratos.
Mas sei algumas coisas
sobre como ser pai,
profissionalmente
e pessoalmente.
Tenho seis lindos
filhos em casa.
Timmy, Tommy, Tonya,
Tanya, Tyson e Doug.
- Por que parece que voltou do Taiti?
- Querem saber qual é meu segredo?
Dou Dias do Sim aos meus filhos.
Dias do Sim?
O que é um Dia do Sim?
Vocês escolhem
um dia no futuro próximo
e, por 24 horas, dizem sim a
tudo que seus filhos quiserem.
- Sério?
- Sim.
- Está falando sério?
- Você diz sim para tudo?
Criam-se algumas regras.
Não podem pedir algo no futuro
e não podem matar ninguém, óbvio.
Sei que parece loucura,
mas é um divisor de águas.
Eles libertam crianças e dão
uma sensação rara de autonomia,
além de também libertar os pais.
Sim, técnico Deacon,
eu adoraria tirar
um dia de folga de ser mãe
e deixar meus filhos fazerem
o que quiserem,
mas também adoraria encontrar
um unicórnio e ir à Lua.
Então acho melhor um pégaso.
É mais um "pegacórnio".
A questão é que você
não conhece nossos filhos.
Essas batatas estragaram.
Se tentássemos o que está
sugerindo, seria apocalíptico.
Tem razão, não conheço os filhos
de vocês. Não sei de tudo, mas...
vou dizer algo:
Deveriam dizer
sim ao Dia do Sim.
Rocambole de carne!
"Crianças que têm Dias de Sim
consomem menos açúcar..."
Sério.
"...e passam menos tempo on-line."
- Não faz sentido. Você não vai cair nessa.
- Tudo tem um motivo.
Talvez haja um motivo para ele
ter aparecido com as batatas.
Talvez, sendo menos sérios,
possamos melhorar as coisas.
Você mesma disse.
Tentamos fazer do jeito certo.
Talvez seja hora de mudar.
E aí?
Cansados de ouvir como sou bom?
Quer dar um Dia do Sim
ao Steven Spielberg?
O que é um Dia do Sim?
Os pais dizem sim para tudo que
os filhos pedem por 24 horas.
- Maneiro!
- Como eu não sabia disso?
Não se empolguem.
Nossa mãe não vai deixar mesmo.
Como assim?
Por que eu não deixaria?
Dias do Sim são divertidos,
e você é uma estraga-prazeres.
Katie,
sua mãe é bastante divertida.
Ela é divertida.
Tive um longo dia. Vou dormir.
- Então, boa noite.
- Não...
Ainda precisamos...
- Tudo bem.
- Diga à sua mãe que ela é divertida.
- Nando?
- Não podemos mentir.
Sim, papai.
Pessoal.
Claro que acham que sou chata.
Vocês nem me conhecem.
Inventei a diversão.
Eu era a pessoa mais divertida.
O que houve?
Eu tive três filhos que precisavam
ser protegidos e ficar vivos.
Havia muita pressão,
mas não interessa.
Eu posso ser divertida de novo.
Mãe, é sério? Sem chance.
O Dia do Sim.
Será bem divertido.
Esperem pra ver.
Também sei fazer haiku.
Foi mal, mas não aguenta nem uma Manhã
do Sim, que dirá um Dia do Sim.
Quer apostar comigo nisso?
Quer saber? Eu adoraria.
Que tal isto?
Se você disser não uma vez,
poderei ir ao Fleekfest com a
Layla. Sem adultos e sem pais.
Só nós. Garotas jovens,
menores e vulneráveis.
Espere, amor. Tem certeza?
Vou aceitar sua aposta
porque sei que
não vou dizer não.
E você vai perder
com toda certeza.
Sou tão divertida que vocês
ainda poderão ir ao show.
- Sério?
- Com certeza.
Comigo.
Vou me sentar ao lado, daremos as mãos
e as jogaremos pro alto balançando.
Quero participar.
Eu também.
Vamos nessa!
- Arriba!
Mas há regras. O Dia do Sim
precisa ser conquistado.
Façam as tarefas.
Terminem as lições.
Consegue melhorar.
6 DIAS PARA O DIA DO SIM
Não podem pedir para fazer
nada perigoso nem ilegal, óbvio.
O que estão fazendo aí?
Não se preocupe.
É totalmente seguro.
Vocês terão um orçamento
e não poderão pedir para ir
a mais de 32km de casa.
Então isso exclui a Magic Mountain,
o Japão e todo o turismo espacial.
Você vai ter que dizer sim
para qualquer coisa?
Quase isso, mas há regras.
Poxa vida!
Isso aí, filho.
A última regra
é a maior de todas:
Esta família precisa
se divertir como nunca.
DIA DO SIM
A qualquer segundo...
É o Dia do Sim!
Acordem, pessoal!
Muito bem.
Vamos, dorminhocos!
Acordem! Andem.
Nando, está cedo.
Temos o dia todo.
Volte para cama.
- Mãe?
Já está arrependida?
Ela está com tanto
medo que nem se mexe.
O quê?
Preparados pro Dia do Sim?
O que fez com nossa mãe?
Sabem a regra
de não pular na cama?
Quer pular na cama?
- Sim!
- Claro!
Pulem! Sei que é madura demais.
Sem problemas.
- Que divertido!
- Nando!
Oi pra você!
- Levante!
- Não!
Levante!
- Acorde!
- Não! Soltem!
- Dia do Sim!
- Baste!
Desculpem,
mas nada de telas hoje.
- É sério?
- Desculpe, mamãe.
Hoje, não podem usar
nada que tenha tela.
Então nada de celulares,
notebooks e iPads. Nada.
O quê? Posso dizer
que ficarei desconectado?
- Por favor?
- Não sou a chefe.
Certo. Tem um minuto.
- Faltam 30 segundos. Andem!
- Certo!
Não enviem os alto-falantes
até eu conseguir a aprovação.
Sim, o alto-falante. Esqueça.
Vou mandar mensagem.
- Foi mal. O tempo acabou.
- Deveria estar preparado.
Que bom que está preparada!
A Ellie quer te vestir,
pentear e maquiar.
Já sei o que quero.
- Estou com esta camiseta.
- Desculpe.
DIA DO SIM!
Que bom que está
usando suas aquarelas!
Passe por toda parte.
- Ótima maneira de espalhar.
- Sim.
- Sério? Quer usar glitter?
Sério? Vai usar glitter?
- Deveríamos te deixar com cara de louca?
- Sim.
- O Nando deveria patinar dentro de casa?
Deveríamos ter um cão?
- Espere, isso é no futuro. Bela tentativa.
- Certo.
- Isso! Sim.
- Isso aí! Adorei! Muito bom.
- Adoramos.
- Não.
Não!
- Ainda não está certo!
- Ellie, está perfeito.
É essa roupa!
Gostou, papai?
Eu adorei. Esta é a melhor
transformação que já fiz.
Quantas transformações
você já fez?
Antes desta?
Nenhuma.
Bom trabalho.
- Obrigada.
- O que é isso?
Fizemos uma lista
de cinco pedidos especiais.
Para que o dia seja um sucesso,
precisaremos fazer os cinco.
Adoro listas.
Número um!
- É coreano?
- Café da manhã surpresa!
Vamos para o carro!
- Precisamos nos trocar antes, né?
- Não!
- Katie?
- Não?
Neca de nada.
Crianças, por que tem tanto
brilho no número cinco?
A atração principal.
A única coisa que
podemos dizer é... nada.
Nem uma dica?
Quanto menos souber, melhor.
Está bem...
Não vou à atração principal.
Estarei no Fleekfest.
Vai ser muito divertido!
Decorei as letras das músicas
da H-E-R, e são muito boas!
Mãe, é H.E.R.
H.E.R.?
- Quem é H.E.R.?
- Está tocando na rádio.
É a atração principal do Fleekfest.
Minha noite das garotas com a Katie.
Você não vai.
A prima da Layla, Julie, vai nos
levar. Já prometi o ingresso a ela.
É melhor falar para ela
não se empolgar tanto.
Pelo que sei, é uma aposta,
e eu vou ganhar.
Não vai.
Vou, sim.
- Sim.
- Não. Nada disso.
Que vergonha!
Oi, estamos comemorando...
Não pode dizer
que é o Dia do Sim.
Está bem.
Café.
Café da manhã.
Oi. Onde é o carnaval?
Parece o Burning Man.
O que vão querer?
- Açaís? Vitaminas?
- Sim.
Queremos aquilo, por favor.
O Explode-Tripa?
Sim. Com certeza!
São US$ 40.
Não se terminar em menos
de 30 minutos. Aí é grátis.
- Verdade.
- O que tem no Explode-Tripa?
Sorvete!
- Nossa! Eu queria um cappuccino.
- Caramba!
Estão preparados?
- Certo.
- Sim!
Tem mirtilos. Adoro mirtilos.
Eu quero.
Vocês precisam comer tudo
dentro da tigela e do prato,
inclusive sorvete,
brownies, casquinhas...
O que é isto?
Só um contrato padrão.
E quantas pessoas
perderam os olhos?
Neste mês ou desde o início?
Ele é advogado.
- Jura?
- Sou advogado.
- Vocês têm 30 minutos para acabar.
- Estamos prontos.
Quero muito ganhar.
Preparar, apontar, já!
Ellie, ande!
Ellie, continue comendo.
Vocês estão indo bem,
mas precisam acelerar.
Tem bastante sorvete.
Está delicioso!
Vamos lá! Continuem comendo!
- Meu cérebro congelou!
- Ajude seu irmão.
O palhaço da sua festa de aniversário.
Cobras no banheiro. Escola de verão!
- Isso é pra soluço.
- Segure o nariz.
- Puxe a língua!
- Também é pra soluço!
Vamos lá, família!
Não aguento mais.
Está ficando nojento.
Vou explodir.
Estou cheia.
Nossa, pai! Você parece
um aspirador de sorvete humano.
Eu o vi comer assim no Bufê
Caseiro quando namorávamos
e sabia que valeria a pena.
Vou pegar sua colher.
- Pai!
Dez, nove,
oito, sete, seis,
cinco, quatro, três, dois, um!
Vocês acreditam em milagres?
- Está se sentindo bem?
- Que lindo!
Está querendo sair?
A 10ª cláusula do contrato diz
que o vômito invalida a vitória.
- Relaxe, amor. Você consegue.
- Pense na reputação da família.
Acalme-se.
Não pense em nada nojento,
tipo palitos de carne.
- É.
- Você consegue.
Depende de você.
Tem um balde ali.
- Estou de boa.
- Ele está bem. Dá conta.
Precisa segurar.
Bem, agora somos
oficialmente perdedores.
Faça parar!
- Sinto muito.
- Não parece muito bom.
Ele não vomitou!
Saiu pelo outro lado!
Você conseguiu!
Certo, crianças.
Olhem o pai de vocês.
Vejam este homem.
Ele vai ser uma lenda
do Dia do Sim.
Sim,
mas chega de comida por hoje.
Pai, vai ser bem tranquilo.
É relaxante.
E higiênico.
- O que seria higiênico?
- Não sei.
- Vamos comprar privadas?
- Não.
LAVA-RÁPIDO
É disso que eu estou falando.
Um lava-rápido é tipo renascer.
Era o que eu precisava.
Obrigado.
- Sim.
Sim. Essa é fácil.
Pessoal, só mais uma coisa.
- Com as janelas abertas!
- O quê?
- Espere aí.
- Como assim?
Vocês precisam. É o Dia do Sim.
O que faremos?
Sei lá. O carro é seu.
Vamos, mãe. Pode falar.
Uma palavra. Três letras. N-Ã-O.
Abram as janelas!
Não!
Meu Deus!
ESPUMA FORTE
Mamãe, a maquiagem!
Dia do Sim! Meu Deus!
Isso!
Dia do Sim!
- Não preciso tomar banho por uma semana!
- Você já não toma!
SECADORES DINÂMICOS
- Vamos sobreviver a este dia?
- Estão tentando nos matar.
Que nojo, Nando, você é tão...
Que nojento!
Depois de um lava-rápido
com janelas abertas,
o cheiro misterioso sumiu.
Queria saber para onde vou.
Foi mal. As regras dizem
que você não pode saber.
Pare de fazer tantas perguntas.
Pessoal, para a atividade nova,
roupas novas.
Aqui está, Katie.
Esta aqui é para o pai.
Faremos uma equipe de dança?
Vai sonhando...
É sério. O que faremos?
São bexigas de água?
Kablowey!
- É!
- O que é Kablowey?
É pique-bandeira com paintball
e com bastante Ki-Suco.
A Katie aprendeu no acampamento. Já
brincamos com as crianças do bairro.
Sim, a mãe foi a primeira
a perder. Foi vergonhoso.
- Só os guerreiros sobrevivem ao Kablowey.
- Foi um desastre.
Hoje, não. Vamos Kabloweyar!
- Vamos Kabloweyar.
- É!
Onde acharam tanta gente?
Falamos que haveria uma diretora de elenco
pra um reality show sexy e romântico.
É com você, mãe.
Sim, Ilha Insaciável.
Vamos lá, pessoal!
Ilha Insaciável? Beleza.
Eu vim para vencer! Vamos nessa!
Oi.
Sr. Torres! Está no Dia do Sim!
- Muito bem!
- Sim. O que está fazendo aqui?
O Nando me pediu para vir.
Serei o árbitro.
Mas você não
entende de esportes.
Não mesmo, mas não posso
dizer não no Dia do Sim, certo?
Vá para o seu lugar.
Tem algum atleta com medo?
Vocês deveriam ter!
Quem quiser voltar para o
colo da mãe, agora é a hora.
Senhor,
para quem devo dar meu retrato?
Fui vice-campeão da 12ª temporada
de The Bachelorette, caso ajude.
Eu estava na 9ª temporada.
Eu, na 13ª.
Tanto faz!
Cada time tem uma cor
de bandeira para proteger.
O objetivo é pegar a bandeira
do outro time
sem ser atingido pelas
bexigas de Ki-Suco.
Se for Kabloweyado,
será eliminado.
Quando um time pegar
as bandeiras, o jogo acaba.
Agora, vamos jogar Kablowey!
- Azulão!
- O quê?
Mandem ver.
Muito bem.
Já chega. É constrangedor
para qualquer um.
Muito bem, pessoal.
Lá vamos nós.
Peguem a bandeira do time de vocês
e protejam como se fossem batatas!
Quando eu contar até três,
quero que comecem.
Três, dois... Esperem.
Eu estraguei tudo. Desculpem.
Um, dois...
três!
Minha mãe é nossa inimiga
mais forte. Vamos pegá-la!
Não se preocupem com o vermelho.
Meu marido está na defesa.
Não se preocupem com o verde. A Katie
é esperta e vai atrás do pai. Vai!
Muito bem.
A defesa é fundamental. Certo?
Esperem aqui. Deixem que
se eliminem. Sei o que estou fazendo.
Vai! Time vermelho.
No time do meu pai!
Isso vai ser fácil.
Você, com a coisa no cabelo.
Está fora!
Você, de bandana. Fora!
O outro com bandana.
- Vamos tirar uma selfie?
- Sim, claro.
- Irado.
- Me marque no Insta, beleza?
- Um, dois, três. Ilha Insaciável!
- Isso!
Time vermelho, o que é isso?
É um massacre!
Metade do time foi eliminado!
Mudança de estratégia. Cada
um por si. Billy, saia daqui!
Adoro o cheiro
de Ki-Suco pela manhã.
Espere aí,
estamos com muitas baixas!
Você está fora!
Muitas baixas! Voltem! Recuem!
Recuem, time!
Nova estratégia.
Senhora. Oi, sou o Eric.
- Vim pelos músculos, não pelos amigos.
- Sou mais trincado. Veja.
Meu corpo é comum. Ótimo pra TV.
Pra TV. Ilha Insaciável.
Vistam as roupas.
Estão nos matando.
Preciso da bolsa.
Me encham de munição!
- Tragam munição!
- Tragam!
Azul, quem limpou a bunda
de vocês quando eram bebês?
- Minha mãe!
- Nossas mães!
- Quem amarrou os sapatos de vocês?
Lutem pela mãe de vocês!
- Vai, Azul!
Nando, cuidado!
- Bom trabalho, comandante Ellie.
- Oba!
Você está fora!
Vai!
Estão vendo?
Destruam meus lindos filhos!
Vocês vão perder!
Isso é ruim.
Queriam que eu fosse uma guerreira?
Eu sou uma guerreira.
Precisamos nos
juntar para eliminá-la.
Combinado.
Isso vale?
Vale tudo no amor e no Kablowey.
Vá em frente.
FUMAÇA
Foi perfeito.
Ela ficou transtornada.
- Sim.
- Está jogando sujo, Nando?
Não estou vendo. Onde ela está?
- Viu para qual lado ela foi?
- Não vi. Vamos.
Mãe!
Isso!
Caramba! Você foi Kabloweyado.
Você já era!
A Sra. Torres pegou a bandeira
vermelha! Se pegar a verde, ela ganha!
- Como deixou isso acontecer?
- O quê?
Brian, posso usar
seu celular rapidinho?
É um assunto do trabalho.
Vai me elogiar para sua esposa?
Claro.
Esperem aí.
Mãe, admita. Acabou.
Você nem tem mais bexigas.
Então por que está
com esse olhar de medo, filha?
Não. Você está com mais medo.
Tu.
No. ¡Tu!
- ¡Tu!
Espere!
Essa é a minha mãe!
Conseguimos!
Azul para sempre!
Isso!
Enviamos as nanocâmeras?
Ainda não temos autorização.
Fale pro Alan fazer um recall.
- Papai?
- Querida.
- Estava falando no celular?
- Não. Celular? Não.
Eu estava aqui observando
a natureza. Adoro a natureza.
Parecia que você estava.
Eu não estava.
- Não.
- Papai, está ouvindo?
- O quê?
- Deve estar vindo daquele arbusto.
Ela caiu do ninho.
Sim.
Precisamos colocá-la de volta.
- O quê?
- Achei que você amasse a natureza.
Sim, querida,
mas a árvore é alta.
Se ajudar o passarinho,
não contarei a ninguém
que te vi com o celular.
Espere...
Vamos, papai! Depressa!
Eles são uma família de novo,
querida.
Isso, papai!
Foi uma boa ideia, querida.
Obrigado.
O que é isto?
Ela acha que você está roubando
os bebês. Só queríamos ajudar!
Allison, amor!
Allison!
Desça, papai!
Estou descendo!
Você está bem, papai?
Sim, querida.
Estou bem.
Meu Deus! Pare!
Chame sua mãe!
Nossa, isso foi incrível!
- Viu? Nem sempre sou estraga-prazeres.
- Hoje você não foi.
Mãe, você não vai
aguentar o dia todo.
- Ainda estou dizendo sim.
- Chamem a emergência!
- Allison!
- É o seu pai?
Sim, é ele.
Seu irmão vai te levar
pra comprar gelo seco?
Tudo certo. Aliás,
muita gente vai hoje à noite.
Vai ser incrível.
Fantástico.
- Precisa mesmo de tanto bicarbonato?
- Sim, é um catalisador melhor.
Acredite. Agora sou
especialista em catalisadores.
- Allison, chame a emergência!
- Eu te retorno.
Chamem a emergência!
Precisamos de um médico!
Houve um ataque de pássaros.
O quê? Peguei raiva?
Não, este hospital é uma droga,
então eu exagerei. Sem ofensa.
Ela está brincando. Não está?
Claro.
Uma sala de espera.
- Katie, está no comando.
- Tá.
Fiquem com ela
para eu encontrá-los depois.
- Depressa!
- Fiquem. Está tudo bem.
Certo, Sr. Torres, pode relaxar.
Os arranhões são superficiais.
Ficará bem.
Que bom! Então nada de concussão,
raiva ou hematomas? Ele está bem?
Não corre riscos.
- Uma enfermeira virá dar alta.
- Obrigada.
- Você está bem. Que ótimo!
- Sim.
Vou buscar as crianças.
Não tenha pressa.
Querida, odeio ser o chatonildo,
mas meu corpo já era.
Podemos terminar outro dia?
Sério?
Sim.
Se não estiver se sentindo bem,
podemos ir para casa.
- Obrigado.
- Nossa!
Talvez eu vá ao escritório,
e depois pra casa.
O que disse?
Talvez eu vá ao escritório.
Então não se sente bem o bastante
para terminar este dia com a família,
mas se sente bem
para ir ao escritório?
É só uma crise que
aconteceu de manhã.
Carlos, se você quiser
cancelar este dia,
a escolha é sua,
mas terá que dizer às crianças.
É sua vez de ser o vilão.
Sra. T, escute só.
Eu disse à Karen que daria
um Dia do Sim, mas ela nem quer.
Temos uma ambulância
com uma sirene.
Pense nas possibilidades.
Cresça, Jean. Sério.
Que tal você se animar, Karen?
Dê uma relaxada.
Você está bem?
Sim, é que acabei de brigar
com meu marido.
Quer que eu bata nele?
Não, nada disso.
Fazer um cuecão nele?
Não, é que hoje
foi o primeiro dia em um ano
em que senti
que estávamos realmente juntos.
- Sim.
- Aí ele precisou ser um covarde.
Parece a Karen.
Ela está brava porque peguei nossas
economias, comprei ambulâncias
e mal sei dirigir essa.
Não adianta querer
mudar as pessoas.
Precisa fazer o melhor para você, e ele
pode se juntar ou azar o dele, sabe?
Isso é verdade mesmo.
Oi, pessoal.
Querida, posso falar com você?
Pode.
Eu me sinto muito mal. Não
quero ser o vilão da história.
Não se sinta mal.
Você não é o vilão. Seja você.
Você pode se juntar ou não.
Está bem?
Veremos o que vocês têm. O quarto
pedido especial. Quero ver.
Beleza. Número quatro.
Parque de diversões.
Seria legal e nós nos
divertiríamos, mas não se compara
com a Magic Mountain!
O quê?
Espere. E a regra da distância?
Decidi abrir uma exceção. O pai
de vocês também quer dizer algo.
Pode falar.
Pessoal, estou meio...
Estou meio...
Estou meio doente.
Está doente?
Vai para casa?
Acho que devo estar
com a febre da Magic Mountain!
- Espere, mas como chegaremos lá?
- É.
O SUV está no campo de Kablowey e,
com o trânsito, vai demorar muito.
É o Dia do Sim!
Estamos prontos pra mandar ver
na montanha-russa?
- Sim!
Só para esclarecer,
se aparecer uma emergência,
preciso deixá-los
no acostamento.
- E se nós formos a emergência?
- Meu Deus!
Essa foi boa.
Minha nossa! Esperem aí.
Podem tirar sarro de mim se quiserem,
mas eu trouxe roupas limpas.
- Caramba!
- Por precaução.
- Muito obrigado, mãe.
- Que mãe legal!
Sei que odeia quando te visto,
mas me arrisquei.
É melhor do que
cheiro de Ki-Suco...
É a Magic Mountain, galera!
Fique de olho na estrada.
Pode deixar. Foi mal.
Atenção, visitantes do parque, a
família Torres chegou para o Dia do Sim,
e quero que todos
vocês digam sim.
É isso mesmo.
Eu só quero ouvir sim, então
se preparem para se divertir!
Beleza, pessoal. Alguém
pode me trazer um lanchinho?
Precisam dizer sim.
Não...
Por que eu disse sim? Katie!
Belezinha.
ALGODÃO-DOCE
- Ótimo. Aqui está, querida.
- Obrigado.
É muito bom sair
de casa com todos.
Precisamos repetir mais vezes
porque você está crescendo.
Precisamos aproveitar.
Vou pegar algodão-doce.
Você quer?
Não, obrigada, querida.
Katie, seu...
SÃO ELES QUE MINHA PRIMA
VAI LEVAR HOJE
O MAIS ALTO TE ACHA BONITA
Que maravilha...
Mande uma mensagem
pra Layla agora
falando que eu vou
te levar ao Fleekfest.
O quê?
- Fique aqui com sua irmã. Tá?
- Certo.
Ela quer que você fique
com caras mais velhos.
- Por que mexeu no meu celular?
- Você deixou ali.
Você está exagerando. Não
posso mudar o que a Layla manda.
Ela respondeu a uma mensagem sua: "Os
caras da minha escola são um tédio."
- Estava bisbilhotando?
- Ao ver a foto, abri seu celular.
Pai, pode me apoiar aqui?
Você quer sua independência. Sei
que sou a chata, mas vou ser clara.
Se eu não levá-la ao show hoje,
você não vai.
- Cansei do Dia do Sim. Chega.
- Você está de castigo.
Não acredito que caí nessa. Você
não mudou. Você não confia em mim.
- Não tem a ver com confiança. Sou sua mãe.
- Me dá um tempo!
Eu não preciso mais de você,
e você não suporta isso.
Katerina.
Já chega.
Leve seus irmãos ao carrossel.
Vá agora.
Pessoal, vamos.
Aonde vamos?
Ao carrossel.
É o melhor dia de todos!
- Oba!
Vocês não entendem?
Nossos pais estão usando
este dia para nos controlar.
Acham que, ao nos dar o Dia do Sim,
faremos o que quiserem pelo resto da vida.
Não.
Não mesmo.
É uma grande farsa.
Se hoje é só uma farsa, espero
ser enganado o resto da vida.
Sim. Eu também.
Regra básica: Eu não
devia ter visto o celular dela.
Por isso ficou brava, mas
estava lá. A foto de um rapaz.
Odeio quando ela me odeia.
Ela não te odeia.
Está apenas individualizando.
Individualizando? É irritante.
Espero que ela entenda
que não é por mal, é por amor.
- Eu sei.
- Não acha?
Ela é nossa filhinha.
Ela não é tão pequena.
Veja aquele gorila. Se parece
com o que a Katie andava por aí.
Ela chamava de "Sr. Golila".
Verdade.
Lembro que ele ficou imundo.
Sim,
ele tinha a própria cadeirinha.
Levávamos para todo canto.
Ela ficava linda de trança,
com macacão
e um coração no bolso.
Sim.
Ela me amava e era minha amiga.
Eu sei.
- O que me dizem? Querem jogar?
- Não, obrigado.
Carlos, quero jogar.
Vou ganhar o gorila pra Katie.
- Ela não será má comigo.
- Tem certeza?
- Oi.
Eu gostaria de ganhar aquilo.
Terá que derrotar essa moça.
Certo. Oi. Como vai?
Preciso ganhar o gorila rosa para minha
filha Katie. Estamos brigadas.
E se eu quiser ganhar o gorila?
Já tenho o gorila azul e o
marrom. Preciso do rosa.
Pegue leve comigo, beleza?
Meninas unidas.
- A Katie não tem mais cinco anos, tá?
- Sei que não tem.
Quando vir o gorila,
saberá que sou a mãe dela
e se lembrará de tudo que fiz por ela.
Certo. Prontas?
Querida, acho melhor irmos.
- Não me distraia. Tenho uma missão.
- Preparadas?
Joguem!
Você já era, moça.
Está acirrado!
Dirigi horas pra levar
o retentor dela ao acampamento.
Isto é por fazer xixi
toda vez que espirro.
Pode ficar quieta?
Vamos ser esportivas.
Isto é por te ensinar
a dormir três vezes.
Cale a boca!
- É para minha filha Katie!
- Quieta!
Eu consegui.
Não se meta com a mamãe.
Não. Nada disso.
Eu ganhei.
O quê? Eu ganhei.
É a primeira vez que ganho!
Não, ganhei por um triz.
Nós vimos. Ela ganhou.
Fui eu. Ganhei.
- Srta. Guepardo?
- O quê?
Pode dizer a ela que ganhei?
Parecia um sniper.
Sou uma sniper de verdade,
beleza?
- Não é, não. Eu ganhei aquele gorila!
- Querida!
- Vou cair fora.
- Allison, não vale a pena!
Este é o meu gorila!
Sua mãe suburbana trapaceira!
Não! Não faça isso! Tenho mais
tíquetes aqui. Jogue de novo!
Eu não deveria ter que jogar de novo.
Você é advogado. Conhece a justiça!
Essa é minha esposa!
Se abaixe!
Segurança!
Sua...
Não! Moça, pare!
Se acalme!
Por que isso continua
acontecendo comigo? Querida.
Me dê o "golila".
Se você é uma ótima mãe,
onde estão seus filhos?
Não!
- Não fale dos meus filhos!
- Solte, moça!
- Pegue o "golila" pra mim!
- Solte!
- Esse é seu melhor?
- É pra minha filha!
- Cadê aquela mulher? Cadê...
- Não, querida, pare! Não...
- Quem está com nossos filhos?
- Adoro a lei. Por isso sou advogado.
- De perfil.
- A Ellie come essa hora.
- Polegar.
- Mas há leis e "regras".
- Senhora?
- Há vitaminas orgânicas na minha bolsa.
Fique parada, por favor.
- Pode tirar outra?
- Levante a cabeça.
Vá em frente, Antonio.
Eu coloco a foto do bandido aqui
para encontrá-lo.
- Como estiver.
- Dá pra ficar careca?
Não sei. Será...
que dá pra ficar careca? Viram?
Ele é a sua cara.
Espere, o quê?
- Quero uma barba.
- Eu também.
Você quis dizer... Certo.
Desculpe, eu devia saber.
Vamos ver.
- Bela mosca, irmão. Mandou bem.
- Valeu.
Também tem moicanos?
- Sim.
- Coloque nele.
Certo, espere.
Dá pra torná-lo um pirata?
Isso é muito elaborado, entende?
Só um policial incrível faria...
O capitão Fraldinha chegou!
Cidade Pirata.
O gorila era mesmo seu, querida.
- Obrigada. Era meu gorila.
- Sim.
Está satisfeita, trapaceira?
Quer saber? Não acho
que esteja brava pelo gorila.
Sério?
Ao ver você com a Katie...
Você é incrível.
Ser pai é assim.
Sempre te forcei
a ficar com as piores partes.
Não precisa da ajuda
do Dia do Sim.
Precisa de um parceiro.
É o que serei a partir de agora.
Seu parceiro.
Eu te amo, meu amor.
Eu também te amo. Demais.
Vamos. Oi! Boas notícias.
Vamos sair do seu pé.
- A vovó e o vovô vieram nos buscar.
- Que fofinhos!
De maneira rápida,
queria te dizer como sinto muito
por conhecer nossos pais assim. Eles
são pessoas boas, só falta juízo.
Não é culpa de vocês.
Entenderam?
Cadê a vovó e o vovô?
O quê?
Onde estão seus avós?
Estão esperando no carro.
Sim, estão no carro.
Nosso vovô tem ciática.
Está bem ruim.
Dios mío, essa não! Meu Deus!
Parece terrível. Sinto muito.
Ele é valente.
Não o façam esperar.
Já vamos. Obrigada.
Vou registrar a saída.
Boa sorte.
- Foi um prazer.
- Tchau.
Ficarei sozinho sem vocês,
mas beleza. Tenho outros amigos.
Oi, Julie.
Oi.
Cara, nem acredito
que seus pais estão presos.
Doideira, né?
Vamos mesmo deixar nossos pais?
Não é nossa culpa eles terem
ido pro xilindró no Dia do Sim.
Não devemos aceitar
carona de estranhos.
Mas vocês conhecem a Layla,
e a Julie é prima dela.
Veja, até colocaram a cadeirinha.
Pessoal, pensem no lado bom disso.
A atração principal
pode ser ainda maior.
- Incrível!
- O que é isso?
Qual é a dos tubos e baldes?
- É só uma festa nerd. Oi, galera!
- Nando!
Acho que é algo
que deveríamos ter conversado...
Esperem aí!
Vamos começar essa festa!
PONCHE TROPICAL
BICARBONATO DE SÓDIO
Você está linda!
Obrigada, Ellie.
Não posso ir.
O quê?
Desculpe. Não posso deixá-los.
E se acontecer algo?
Sou a mais velha.
É minha responsabilidade.
Mas você quer ir a esse
show desde sempre!
Vamos ficar bem. Não tomaremos
decisões ruins. Prometo.
Promete me mandar mensagem
se acontecer algo?
Com certeza.
Vamos, Katie.
Os caras já estão lá.
Está bem.
Se cuidem, por favor.
- As crianças estão bem?
- Sim, e tenho uma notícia fantástica.
O parque não prestará queixas.
- Ainda bem.
- Boa!
Eles viram as imagens de segurança,
e você ganhou mesmo o gorila.
Eu sabia! Sabia que
tinha ganhado o gorila.
Chega.
- Ela também vai sair?
- Daqui a pouco.
Pelo amor... Pode ficar com ele.
Fique com o "golila".
Você ganhou de forma justa.
- Obrigada.
- Vamos.
Vamos.
- Katie?
- Nando?
Ellie? Onde estão nossos filhos?
Desculpe, esqueci de avisar.
A vovó e o vovô os pegaram.
Eles moram em Pittsburgh.
Eles estão de férias?
- Não estão.
- Deixou nossos filhos saírem sozinhos?
Quando você diz em voz alta,
percebo que foi um erro.
Essa não...
Dá para acreditar nisto?
Nós estamos conseguindo.
Vou verificar a grande surpresa.
Isso aí. Está bem.
Eu te vejo lá.
Quem está pronto
para fazer milagres de ciência?
- Nome?
- Hailey Peterson.
Moro do outro lado da rua.
FESTA
Desculpe, não está na lista.
É brincadeira.
Eu nem sei ler. Pode entrar.
- Isso!
- Preparados?
- Vai, Nando!
O Nando também não atende.
A Katie está no Fleekfest, então
devem estar na atração principal.
Seja o que for.
Seus filhos deixaram isto aqui.
Estão falando disto?
Festa nerd.
Onde você daria uma festa nerd?
Ele tem 11 anos. Será em casa.
Precisamos nos dividir.
Vou para casa
acabar com a festa.
Sabe que vai ser o vilão
para um bando de crianças?
Eu sei. Dou conta.
- Valeu pelo ingresso extra.
- Não foi nada.
Minha mãe não pode mais usar
porque ela está presa, então...
Que irado!
- Oi.
- E aí?
- Como vai?
Oi.
- Katie.
- Layla.
Chase.
Rob. Blusa maneira.
Valeu.
- Como está indo?
- Quase lá.
Quando colocar todos no quintal, me
avise para eu colocar o catalisador.
- Não se esqueça dos tubos.
- Tá.
Isso vai ser demais!
Eu sei.
Diga à mãe do Nando
que nunca farei um Dia do Sim.
Está bem, mãe.
Veja bem, eu adoro ligar minha
sirene e cruzar a cidade voando.
Estamos indo rápido.
Mas talvez você esteja
exagerando um pouco.
É uma garota brava com a mãe que
vai sair com rapazes bandalhos
que devem ter bigode
e precisam se barbear.
Não sei se sabe algo
sobre adolescentes,
mas isso tem tudo para virar
uma situação horrível.
Nunca ouvi "bandalho",
mas parece ruim.
- Quer saber? Eu ganhei a aposta.
- Sim.
Ganhei o ingresso justamente,
e ela roubou de mim.
Eu não disse não no Dia do Sim.
Esse era o combinado.
- É a primeira vez que pego este carro.
- Quer que eu dirija?
Não precisa. Sou adulto.
Cara...
Beleza.
- Quer brigar? Então tá!
- Galera!
Isso não é legal.
Vou te pegar.
Vamos. Parem!
Vocês quebraram o abajur.
Parem!
Não! O que estão fazendo?
Pare, Tyler!
Ellie, não abra isso.
Adoro a ciência!
Nunca nem tomei refrigerante.
Meus pais não deixam.
Ellie!
Que incrível!
Parem!
A festa precisa de controle.
E isso seria divertido?
Esta é a atração principal.
Sim, mas veja só isto.
Venham todos para o quintal.
A atração principal
é no quintal.
Como vamos achá-la?
Estão todos vestidos de animais.
- Suba no palco.
- Certo.
- Saia!
- Estou atrás da minha filha!
- É pior do que pensei.
- Meus cambitos são fracos.
- Oi.
- Onde você estava?
A Julie armou a tenda.
Todos vamos ficar lá.
Por que vamos lá?
Qual é, Katie! Não seja careta.
Acabamos de conhecê-los.
Eles podem ser suspeitos.
Layla, não posso.
Não parece certo.
Então nos vemos depois?
- Com licença, por favor.
- Katie?
- Ei!
Sinto muito. Ela está surtando.
Vejo um segurança.
- Ótimo.
- Mostre seu distintivo.
- Com licença.
- Senhor?
Minha filha está aqui sem
permissão. Preciso achá-la.
Sem problemas.
Vou colocar a
foto dela no telão.
Muito obrigado. Valeu.
Ele foi sarcástico. Sabichão.
- Katie Torres?
- Obrigado! Boa noite!
Preciso subir naquele palco.
Lá é só para os músicos.
Não, ela vai ficar tão brava
comigo que precisará aparecer,
aí nós a pegamos,
e nada pode dar errado.
E se ela te odiar para sempre?
- Certo.
Que pó milagroso é este?
Açúcar.
Nossa!
A atração principal é lá fora.
Tenho uma grande surpresa.
Todos para o quintal!
- É o álbum dos meus pais.
- E daí? Seus pais estão presos.
Eu disse não.
- Não era o Dia do Sim?
- Pare!
Essa não! O que foi que eu fiz?
É hora da surpresa!
Não! Ellie! Volte aqui!
Sem surpresa!
Eu vou fazer.
- Ellie, não.
- Mas é o Dia do Sim.
Ellie.
Me dê o catalisador.
Quero ver espuma.
Você vai ver, eu prometo.
Precisamos prender os tubos
para esguichar no quintal.
Está bem,
mas depressa.
- Não!
Meu Deus!
Desculpe por não ter fechado
as tampas, mas funciona.
Sim, dentro de casa.
Nossa!
Meus pais vão me matar.
Galera, o Nando detonou
uma bomba de espuma lá em cima!
Está descendo as escadas.
- Quanta espuma!
- Vamos lá.
Vai nos comer!
Não se preocupem!
São produtos simples de cozinha.
Não!
Espuma subindo!
Vai, Nando!
Parem! Não!
Meu Deus!
Isto não está certo. Parem!
Isso!
Não! Parem de jogar espuma!
Por favor, parem!
Tasha!
O que está fazendo em Cleveland?
Não sou a Tasha nem estamos
em Cleveland. Foi mal. Tchau.
ESTÁ TUDO BEM?
Não!
Alguém tem um carregador?
Vocês têm?
- Nunca fui aos bastidores.
- Estamos perto.
Concentre-se.
- É só passar por ele. Certo.
- Entendi.
Colega da lei. Eu agradeço...
- Devemos correr?
- Claro que não.
- Não ligo. Diga a ele.
- Eu falei: "Entraremos em cinco minutos."
É a H.E.R. Caramba, é a H.E.R.!
- Como assim?
- É a H.E.R.
A cantora H.E.R. Caramba!
Não ligamos.
Somos rodeados de celebridades.
Billie, rasguei minha blusa.
Preciso de uma costureira agora.
Tá. Temos alguma costureira
nos bastidores?
Claro.
- Ao menos um kit de costura.
- Tenho um kit de costura.
Ela tem. Já vamos aí.
- Tenho um kit com todas as cores.
- Ela tem. É seguro.
- Posso costurar.
- Você concorda?
- Sim!
- Fantástico.
- Muito obrigada.
- Peguei.
Gosto de ficar preparada.
Tenho três filhos.
Nunca se sabe
quando algo vai surgir.
Preciso dizer que minha
filha e eu somos grandes fãs
e gratas pelo seu talento.
Sabemos tudo sobre você.
- Nossa!
- Tipo uma stalker.
Muito obrigada.
E obrigada por fazer este favor.
Não sabe como está sendo
uma heroína agora.
Está prontinho.
Espere aí. Desculpe.
Aí está.
Sinto muito incomodá-la e espero
que não seja inapropriado...
mas preciso de um favor seu.
Não parece tão ruim...
- Obrigado pela carona.
- Certo.
Nando?
Ellie! O que está havendo?
Nando!
A festa acabou!
Parem!
- Parem!
- Pai!
Eu mandei parar!
Caramba, papai!
Crianças...
esta é a minha casa,
e digo que a festa acabou.
Beleza? Aonde acham que vão?
A festa acabou,
mas a limpeza começará agora!
Comecem a limpar. Juntem
a espuma e levem pro quintal.
Vamos, crianças.
Vamos!
Ellie, saia da mesa, por favor.
Vamos! Comecem a limpar!
Ajudem uns aos outros!
Estou muito empolgado
com esta noite.
Sim. É meu oitavo
Fleekfest consecutivo.
Um ano, passei mal com nachos,
mas, fora isso, já estive em todos.
Tem bastante gente.
Surtei no meu recital de caratê. Só
havia duas pessoas na minha frente.
Tem carregador?
Meu celular desligou. Desculpe.
Meu celular desligou.
Quero ir pra casa.
- Quer ir para casa?
- Quero.
Agora está em casa.
Por que fez isso? Por quê?
Vamos entrar em dois minutos.
Esta é sua chance.
Você é muito simpática.
Agora é sua chance.
Beleza. Não quero me
arrepender disso. Vai logo.
Desculpem.
Sinto muito. Oi, eu só...
Preciso encontrar alguém, mas
não quero constranger a pessoa.
Se você ouvir minha
voz e me reconhecer...
Estou procurando meu celular.
Foi mal.
- Estou procurando meu celular.
- Cuidado!
O que é isto?
Você dá conta.
Ela não dá conta.
Está paralisada e sem respirar.
- Quero ir para casa.
- Sério?
- Tente se acalmar.
- É, cresça!
Porque, Katie, eu te amo
Mãe!
Katie!
Obrigada. Katie?
Querida!
Eu sinto muito.
Você estava certa.
É a melhor mãe.
Sinto muito.
Eu te amo.
Querida.
Vamos depois daquilo?
Estou com medo.
Pessoal, relaxem.
Sigam o fluxo.
Sinto muito pelo que eu disse.
Não se preocupe.
Já disseram coisas
piores às mães.
É difícil deixar você crescer.
Essa é a verdade.
É difícil para as mães.
Teria sido mais
divertido vir com você.
- Sério?
- Sim.
Bem, eu já estou aqui mesmo.
Minhas lágrimas
vão fazer o glitter cair.
Levei duas horas
para me arrumar.
Vão me ajudar a
terminar a música ou não?
Acho que é com você.
- Não.
- A H.E.R. está te chamando.
- Você precisa ir.
Eu estava falando
com vocês duas.
Subam aqui.
Todos nós?
São só elas, entendi.
Você topa?
Então vamos lá.
Cantem!
Vai, Tasha!
Estou sozinho. Beleza.
Lobão, eu te amo, cara!
Sim, eu também.
Cuidado com esses béqueres.
Vão voltar pra escola.
Falei para tirarem
tudo isso daqui.
Levem para fora agora. Tudo.
Continue esfregando.
Sem moleza, beleza? Estou vendo.
Nossa, pai!
Você virou um pai assustador.
É mesmo?
Bem, é que...
Às vezes, é preciso ser pulso firme,
mesmo com quem se ama. Como você.
Não, foi bem legal. Não
sabia que você podia ser assim.
Venha aqui.
- Você ainda está de castigo, beleza?
- Sim, um baita castigo.
Você entendeu. Sem moleza!
Tudo. O pilar inteiro. Ande.
Oi.
Oi, amor.
Oi, querida. Estou tão
feliz que você esteja bem.
Também quero ser cientista
e explodir as coisas.
- Quer explodir as coisas?
- Sim.
Parece que você
treinou bastante hoje.
Nando, como deixou isso acontecer?
Você ia me avisar se algo desse errado.
Como você deixou isso acontecer?
É a mais velha, Katie.
O que eles fizeram enquanto você
estava no show é sua responsabilidade.
Seu castigo deveria
ser o dobro do dele.
Se ajuda minha situação,
fiquei preocupada o tempo todo.
Tal mãe, tal filha.
Ajude seu irmão a limpar.
- Não é tão ruim ser o vilão.
- Nossa!
É loucura eu já estar animada
pro próximo Dia do Sim?
Não, o dia ainda não acabou.
Ainda tenho mais
uma coisa para fazer.
Estou vencendo!
Não acredito que
você roubou este gorila.
Ela não roubou.
Ganhou de forma justa.
Foi honestamente mesmo.
- Minha vez.
- Obrigada, mãe.
- Por que não alcanço meus pés?
- Carlos, ande.
Bem na minha cara.
Nando, por que sinto
que você vai quebrar meu nariz?
É a única coisa que
não quebrei hoje.
- Eu te amo, mamãe.
- Eu te amo, querida.
Nando,
se livrou de todo o catalisador?
Sim. Despejei na privada.
O quê?
Que barulho é este?
Espero que seja chuva.
Mamãe, veja! Mais espuma!
- Opa...
- Essa não!
- Nando!
BASEADO NO LIVRO DE AMY KROUSE
ROSENTHAL E TOM LICHTENHELD
Três, dois, um!
Nando, por quê?
Não me inscrevi para isto.
Eles nunca vão me pegar.
Sou como uma gazela!
Dia do Sim para sempre!
Legendas: Matheus Maggi