Nem toda ciência
tem a mesma importância.
Há a física, a rainha
indiscutível das ciências.
Há a química.
Não é a física,
mas dá pra passar o tempo
numa tarde chuvosa.
E há a biologia
a ciência mais mole.
Depois de ter coletado
saliva suficiente
na solução de Azul de Benedict,
vamos misturar
na centrífuga.
Depois disso, vamos
passar pelo espectrômetro
para medir a
quantidade de glicose.
E isso não é divertido?
Sheldon.
Oh céus.
Está quente.
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 02x19
A Political Campaign
and a Candy Land Cheater
Exibido em:
25/04/2019
Bazingudinhos:
Crash ~ i_ravena
LikaPoetisa ~ Red Beard
Sheldinho:
Cancer Man
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
E como havia dinheiro
sobrando no orçamento,
encomendei aqueles manequins
que estava querendo.
Não entendo porque
o futebol tem tanto dinheiro
e o laboratório de ciências tem
equipamentos velhos e quebrados.
Isso eu explico.
Aqui é o Texas.
- Passe as costelas.
- Isso não é justo.
É uma escola.
A educação devia ser prioridade.
Certo,
vou explicar de novo...
Acho que Shelly tem razão.
A escola deve preparar essas
crianças para o futuro.
Quantos deles serão jogadores
de futebol profissional?
Ninguém que está nessa mesa.
Mas quantos deles
serão cientistas?
Eu sei.
George, não há como
transferir dinheiro
do futebol para a ciência?
Sério?
Preciso explicar de novo?
Sabe, docinho, nos anos 60,
quando os hippies queriam
mudar algo, eles protestavam.
- Você era hippie?
- Não.
Mas eu escrevi uma carta
reclamando dos hippies,
e a polícia os expulsou
daquele parque.
Então, o que quero dizer,
talvez você deva
escrever uma carta.
Talvez eu apresente
uma queixa ao
conselho escolar sobre o
orçamento esportivo
ser maior que
dos outros departamentos.
Certo, última vez:
Canadá,
os outros estados,
nós.
O que está fazendo parado aí?
Escrevi uma reclamação
ao conselho escolar
em quanto dinheiro
é gasto no futebol.
Quero que você
entregue para eles.
Você sabe que seu pai
é nosso treinador.
Sim, senhor.
Talvez deva conversar
com ele primeiro.
Já conversei. Ele não
se importou nem um pouco.
Bem, lá vai você.
Lá vou eu,
o quê?
Deixe-me ver isso.
"Esporte bárbaro... encoraja
sede de sangue semelhante
aos gladiadores romanos...
Cristãos, leões...
dinheiro melhor gasto em
ciência e aprendizado".
Você está brincando, certo?
Você viu a palavra "bazinga"
em qualquer lugar da carta?
Fora.
Só preciso
passar por cima dele.
ELEIÇÃO PARA
REPRESENTANTE ESTUDANTIL
Presidente Cooper.
Isso seria fortuito.
Olá.
O que?
Parece que você está organizando
as eleições estudantis.
Estou.
Gostaria de concorrer
a representante estudantil.
Sério?
Sério.
Certo.
Você pode se inscrever
mas eu devo avisá-lo...
você estará correndo
contra Nell Cavanaugh.
E...?
Ela é muito admirada
pelo corpo discente.
E...?
Estas eleições tendem a ser uma
competição de popularidade.
- E...?
- Vou ter que dizer, né?
Dizer o quê?
Ninguém gosta de você.
Como minha Vózinha diz, entra
por um ouvido e sai pelo outro.
Eleições não devem ser
sobre popularidade.
Devem ser sobre quem
tem as melhores propostas.
E qual é sua proposta?
Menos dinheiro no futebol,
e mais na ciência.
Sério.
Adivinha. Estou correndo
para represenante estudantil.
Que bom.
Você está encorajando ele?
Ele vai ser arrasado.
Isso é especulação.
Eu sinto que vai.
Bem, quer você ganhe ou não,
acho ótimo que
esteja tentando.
Mas você acha que
eu vou ganhar, certo?
Deus está escutando, mãe.
Eu acho que é
certamente possível.
Você tem uma
estratégia de campanha?
- Não.
- Você tem um slogan cativante?
Não.
Ele tem chance de ganhar?
Olá, gostaria de falar
com o prefeito, por favor.
Meu nome é
Sheldon Cooper.
Estou correndo a
representante estudantil
e gostaria de
alguns conselhos dele.
Tenho 10 anos.
Mas se ajudá-lo a atender,
sou bem-comportado,
um aluno nota 10
com higiene impecável.
Alô?
Aqui é o prefeito Harrison.
Soube que está concorrendo
a um cargo.
Presidente da classe.
Tem algum conselho
sobre como vencer?
O mais importante
é sair por aí
e se conectar
com as pessoas.
Isso é complicado.
Não gosto muito de pessoas.
Precisa superar isso.
Assumindo que supere,
como me conecto com eles?
Um aperto de mão amigável
é um ótimo começo.
Caramba.
Agora tenho que tocá-los?
Durante os dias seguintes,
montei minha campanha.
Sou Sheldon Cooper e concorro
a presidente de classe.
Certo.
Toca aqui.
Saudações,
colegas estudantes.
Concorro
para presidente da classe.
Aqui está um broche.
Mande um adulto colocá-lo
em vocês, é bem afiado.
Olá. Eu sou Sheldon Cooper,
e concorro
para presidente da classe.
- E daí?
- Soube que teve um bebê.
Se trouxer ele,
posso tentar beijá-lo.
Vote em Sheldon
para presidente da classe.
Não se preocupe,
é número dois.
Você pode usá-lo
em testes padronizados.
- Certo.
- E, é claro, lição de casa.
Eu amo lição de casa.
Bem, é tão bom
finalmente conhecê-lo.
- Sou Nell Cavanaugh.
- Minha oponente.
Apertaria sua mão, mas minha mãe
lavou minhas luvas.
Certo.
Ela foi muito legal.
Ela até disse:
"Que o melhor aluno ganhe".
- Que fofa.
- Isso foi uma ótima ideia.
As crianças gostam de bolinhos
e dando a elas,
vão transferir essa afinidade
para mim.
É um outro jeito
de olhar isso.
Por esse raciocínio, ricos podem
comprar votos das pessoas.
Sabe-se que isso acontece.
Até minha hora chegar,
vou de bolinhos.
Georgie, dá uma olhada.
Caramba, odeio que ele esteja
fazendo isso.
- O quê? Isso é fofo.
- É constrangedor.
Achei que ficaria
orgulhoso dele.
Isso porque você é
uma pessoa melhor que eu.
Talvez devesse pedir a Deus
para tirar sua raiva
e substituí-lo com amor.
Posso pedir para ele tirar
meu irmão?
- Georgie!
- Não matá-lo...
Só deixá-lo numa ilha
em algum lugar.
Uma bela ilha,
com cocos e outras coisas.
VOTAR NO SHELDON
É VOTAR EM MAIS LIÇÃO DE CASA
EU AMO LIÇÃO DE CASA!
VOTE EM NELL CAVANAUGH!
Nell Cavanaugh,
parece que estamos
tirando as luvas.
Que lamentável.
Isso vai muito além
de lamentável.
É totalmente injusto.
Você não disse
que ama lição de casa?
Claro que disse.
Digo isso o tempo todo.
Mas ela tirou de contexto
e está usando isso contra mim.
Isso é o que acontece
na política.
As pessoas esticam a verdade.
Essas pessoas
são cachorros sujos.
Com certeza.
Deixe-me perguntar,
você quer muito
ganhar essa eleição?
Muito a ponto de deixar
105 crianças tocarem minha luva.
Entendi,
então precisa endurecer.
Política não é para os fracos.
Está sugerindo
que eu combata fogo com fogo?
Estou.
Então não é uma opção
chorar no meu travesseiro?
Não.
Então vou ter que pensar.
Sim, você está ferrado.
É por isso que preciso
da sua ajuda.
- Por que eu?
- Você é implacável.
Te vi trapacear
no Candy Land.
Obrigada. Continue.
Eu gostaria de retaliar
mas não sei nada sobre ela.
Invente alguma coisa.
Diga às pessoas
que ela tem piolhos.
Não vou recorrer a mentira.
Há uma Denise Cavanaugh
na minha sala.
- Pode ser irmã dela.
- E daí?
Verei de acho algo
para usar contra a Nell.
Obrigado.
Georgie, odeio ter
que perguntar isso,
mas você vai votar em mim?
- Não. Vaza.
- Tem certeza?
Se eu ganhar,
pode ser monitor de corredor.
Imagine o respeito
que você terá.
Dá o fora.
Senhor, por favor, tire
minha raiva do meu irmão idiota.
Minha vida já é dura,
não o deixe ser presidente.
E já que estamos conversando,
Verônica... me ajude.
Encoraje-a a fazer algo comigo
que ela vai se arrepender.
Amém.
Lembre-se, amanhã iremos
dissecar vermes!
A tristeza de vocês
me deixa feliz.
Sr. Givens,
só queria que soubesse
que trabalho duro
na minha campanha
para ter mais fundo
para as ciências.
Ótimo, porque vou dissecar
vermes sozinho amanhã.
Qualquer coisa que possa fazer
para me ajudar ganhar a eleição,
- seria de grande ajuda.
- Sinto muito, Sheldon,
o corpo docente não se envolve
em eleições estudantis.
Entendo. Deve permanecer neutro.
Piscadinha, piscadinha.
Desculpe,
piscadinha, piscadinha?
Nós dois queremos
o equipamento científico.
Uma mão lava a outra.
Piscadinha.
Claro, entendi.
Piscadinha, piscadinha.
Agora você está entendendo.
Piscadinha.
- Piscadinha.
Esse garoto me assusta.
Outro obstáculo em minha
carreira política: glossofobia.
medo de falar em público.
Fico com a boca seca, transpiro,
tenho palpitações cardíacas
e desmaios.
Algo semelhante ao que sinto
com cães que não estão presos.
Alô,
é o Sheldon Cooper.
Por favor,
posso falar com o pastor Jeff?
Aguarde.
Sheldon,
o que posso fazer por você?
Preciso fazer um discurso
na escola,
mas tenho medo
de falar em público.
Já que você dá um sermão
todo domingo,
talvez possa
me dar alguns conselhos.
De fato,
dou muitos sermões.
Quando olho para as pessoas
e me sinto nervoso,
só peço ao Senhor
para falar através de mim.
Como um ventríloquo?
Não exatamente.
Penso nisso mais como...
- Como um dos Muppets?
- Não, não é isso também.
Porque você parece um pouco
com o Kermit.
Chega. Boa sorte para você,
Sheldon.
- Alô.
- Dr. Sturgis, algum conselho
sobre como superar
o medo de falar em público?
Sabe,
quando eu era jovem
tinha um medo terrível
de falar em público.
O que você fez?
Na verdade, o problema
se resolveu naturalmente.
Um dia
eu estava jogando minigolfe
com alguns colegas
e fui atingido por um raio.
- Céus!
- Não, tudo bem.
Quando acordei,
tinha o dom do discurso.
Para grandes multidões,
pequenas multidões,
ninguém podia me calar.
Não vejo
como isso pode me ajudar.
Não, a menos que queira
que o leve para jogar minigolfe.
da próxima vez que houver nuvens
no horizonte.
Tudo bem?
Não. Preciso fazer um discurso
na frente da escola inteira.
Tem medo do palco?
Infelizmente sim.
Só de pensar
minha bexiga se comporta mal.
Entendo,
já passei por isso.
- Verdade?
- Verdade.
No início da minha carreira,
ficava nervoso
para falar com o time, sabe,
dar um discurso no vestiário.
Então, um dia,
pensei.
Não estou falando
com jogadores de futebol,
estou falando com adolescentes
jogadores de futebol.
A maioria não está ouvindo
o que estou dizendo.
Essa é uma perspectiva
interessante.
Vou dizer outra coisa
a você.
Não se dá crédito o suficiente
pelo quão corajoso você é.
- Não?
- Não.
Sheldon, você tem dez anos
e está no ensino médio.
Todos são mais velhos que você,
todos são maiores que você,
mas você continua,
dia após dia.
Isso é corajoso.
Uma criança que pode fazer isso
pode dar um discurso
para as Nações Unidas
se precisar.
Obrigado papai.
Ouvi o que você disse
para ele.
- Foi muito bonito.
- Obrigado.
Fiz um discurso semelhante
ao time na semana passada.
Cara,
nós perdemos feio.
Encorajado
pelo incentivo do meu pai,
comecei a trabalhar
no meu discurso.
Eu aspirava seguir os passos
de grandes oradores da história:
Sócrates, Winston Churchill
e por último,
mas não menos importante,
o professor Proton.
Falei com a irmã da Nell.
Descobri algumas coisas
interessantes.
Obrigado, mas decidi
não me rebaixar ao nível dela.
Se não posso ganhar
pelas minhas ideias,
prefiro perder
de cabeça erguida.
Isso é idiotice,
mas caso mude de ideia...
Certo, ouviram as propostas
dos candidatos a secretário,
tesoureiro e vice-representante.
Agora é hora
do grande final,
o último evento,
as atrações principais...
Nell Cavanaugh
e Sheldon Cooper.
Um deles será
seu representante de turma,
então escutem o que têm a dizer
e escolham sabiamente,
o que será uma nova experiência
para muitos de vocês.
Lembrem-se,
quem vaiar leva detenção.
Até parece!
Bryan Larkin, dois dias!
Quer aumentar
para uma semana?
Achei que não.
Nell, o palco é seu.
Nell!
Obrigada, Srª MacElroy,
Diretor Petersen,
nossos professores dedicados,
e meus colegas estudantes.
Sou abençoada por chamar
muitos de vocês de amigos.
E já devem saber tudo
sobre mim.
Deus sabe como adoro falar.
Então em vez de falar de mim,
gostaria de falar
sobre meu oponente.
Sheldon Cooper
quer juntar fundos
para novos equipamentos
de ciência,
e por mais que pareça incrível,
a verdade é que ele pensa
que nossa escola
desperdiça dinheiro
com futebol.
Nós realmente queremos
um representante
que não liga para futebol?
- Não!
Eu tenho orgulho de ser
líder de torcida daqui,
e eu amo futebol!
Mas sabem o que eu amo
mais que futebol?
Deus.
Permitam-me contar outro fato
interessante do meu oponente.
Sabiam que Sheldon Cooper
é ateu?
Isso mesmo.
Ele não acredita em Deus.
Tenham isso em mente
quando votarem hoje.
Sou Nell Cavanaugh.
Vão, Lobos!
E agora,
recebam Sheldon Cooper.
Ninguém te culparia
se saísse correndo.
Nell Cavanaugh é...
uma ianque.
Ela pode amar futebol
e amar a Deus,
mas ela nasceu
em Scarsdale.
Isso é em Nova Iorque.
E tem mais. Minha oponente
só se mudou para o Texas
depois de completar 7 anos.
No quarto dela tem uma bandeira
do New York Yankees.
Por mais que não seja fã
de religião ou esportes,
eu prometo,
se votarem em mim,
farei meu melhor para conseguir
novos equipamentos de ciência.
Não se mexe com o Texas!
Sheldon!
Sheldon! Sheldon!
Sheldon! Sheldon! Sheldon!
Antes de ser Dr. Sheldon Cooper,
fui Representante Sheldon Cooper.
E preciso dizer, ambos ficaram
ótimos no cartão de visita.
Uma de minhas primeiras
responsabilidades no cargo
era fazer os anúncios do dia.
Fiquem de pé
para o Juramento à bandeira.
Eu prometo lealdade
à bandeira...
Dos Estados Unidos
da América...
E à república
que ela representa...
Uma nação...
Um fato interessante
sobre as duas palavras:
"Sob Deus" só foi adicionado
ao juramento em 1954.
Meu primeiro ato
como representante
é remover as palavras "Sob Deus"
do juramento
em honra à separação da Igreja
e Estado neste colégio.
- Já chega.
- Não pode tirar meu microfone.
- Sou o representante.
- Obrigado.
Vamos tentar de novo.
Eu prometo lealdade
à bandeira...
Dos Estados Unidos
da América,
e à república
que ela representa...
Uma nação sob Deus,
indivisível, com liberdade
e justiça para todos.
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/Tec.Subs
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs