Anteriormente
em Young Sheldon...
Você deve ser a ex-mulher
do treinador Ballard.
Sim.
Porque?
Estou meio que namorando
seu ex-marido.
Eu sabia quem você era
o tempo todo.
É por isso que vim aqui.
Bela jogada.
Devíamos sair
para beber uma noite.
Isso aí!
A faculdade é um momento
para novas experiências,
sendo expostos a maneiras
interessantes de pensar,
conhecer pessoas de
origens diferentes e a visita
inesperada de seu pai
de shorts de ginástica.
- O que está fazendo aqui?
- Recebi um telefonema.
Aparentemente, o diretor
quer falar com a gente.
- Ótimo.
- Tem certeza que é bom?
É melhor do que pensei
quando te vi,
- que foi, "Oh, Vozinha morreu".
- Vamos.
Esperava que aqui
você não fosse mais chamado
para a sala do diretor.
Ela não é a diretora,
é a presidente.
Se está com problemas,
são problemas graves.
É uma maneira divertida
de ver as coisas.
Cavalheiros, por favor,
sentem-se.
Sheldon está aqui há apenas
algumas semanas.
Espero que já não tenha
problemas.
Que problema?
Aconteceu algo?
Talvez seja quando eu decidi...
Tudo bem.
Continue falando.
Vou direto ao ponto.
Gostaria que você
e seu filho se encontrassem
com um benfeitor
muito importante da faculdade.
Por que nós?
Bem, Sheldon é...
uma adição impressionante
ao programa de física,
e gostamos que nossos
doadores se sintam bem
quanto ao destino
de seu dinheiro.
Entendo.
Quer que o quarterback estrela
aperte a mão dos boosters.
- Exatamente.
- Não vou fazer isso.
Não apertei a mão dela,
e ela é a presidente.
Não, não precisa apertar
a mão de ninguém.
- Então por que disse isso?
- Eu não disse. Ele disse.
Mas você concordou.
Tudo que estou pedindo
é que vá jantar,
converse sobre ciência
com uma pessoa muito simpática,
e mais importante,
uma pessoa muito rica.
Entendido.
- Não, obrigado.
- Companheiro...
Sheldon, fui trazida
pra esta escola
pra ajudar a
aumentar sua proeficiência,
e uma das maneiras de fazer isso
é através de subsídios
e doações.
Consegue entender isso,
certo?
Entendo que gostaria de colocar
a novidade da minha idade
e intelecto avançado à mostra
pra angariar dinheiro.
Não.
Mais ou menos.
- Posso falar com você a sós?
- Pode nos dar um minuto?
Tudo bem.
Mas se está sondando pra ver
se meu pai será
um doador potencial,
está latindo na árvore errada.
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 04x09
Crappy Frozen Ice Cream
and an Organ Grinder's Monkey
Exibido em:
25/02/2021
Bazingudinhos:
Eros Cooper ~ rsquint
Cancer Man ~ Suzyane
Bazingudinhos:
BrunoLoko ~ AngiesM ~ Curiango4
Sheldinho:
Xu-1000
facebook.com/Li4rs
facebook.com/Tec.Subs
Então... como podemos
fazer seu filho cooperar?
Tenho me perguntado isso
desde o primeiro dia.
Olha, eu não quero
colocar pressão sobre você,
mas há muita pressão sobre mim,
então vou colocá-la em você.
Sinto muito,
não há mais ninguém que
possa ir jantar com esse cara?
Tenho um unicórnio
no meu zoológico,
mas eu deveria trotar uma cabra,
é isso que você está dizendo?
Você doaria uma nova biblioteca
para jantar com uma cabra?
Qual restaurante?
Sr. Cooper, preciso
que entenda uma coisa.
Esta universidade depende
de doações para tudo.
Para manutenção,
salários, bolsas,
como a que seu filho
está ganhando.
Vou falar com ele.
Obrigada.
E quando for jantar,
vista calças de verdade.
Tem uma coisa na escola
que eu realmente quero ir,
e antes de dizer não,
só quero que pense nisso.
- E o que é?
- Como uma função escolar.
Por que eu diria não
para uma função escolar?
Então posso ir?
Você é a melhor.
Espere.
De que tipo de função
estamos falando?
Apenas o tipo normal.
Com alguns filhos.
E alguma música.
Você sabe que não pode
ir ao baile.
- Por que não?
- Você também sabe disso.
Porque somos batistas.
Mas todos os meus amigos vão.
Isso não muda nada.
E se eu prometer não dançar?
Você espera que eu acredite
que vai à festa
com seus amigos,
onde todos estarão dançando
enquanto você fica lá parada?
Vou à igreja e não oro.
Como isso é diferente?
Onde vamos comer esta noite?
Bem, isso depende.
Por que não olha
no porta-luvas
e verifique a situação do ENO.
Tem cinco.
Que coisa...
Isso é complicado.
Comida mexicana precisa
de pelo menos três cada.
Podemos nos dar bem com
dois cada, se for italiana.
Vinho tinto e ainda
tem o molho de tomate.
E se colocarem limão
na água, estamos mortos.
- Isso nos deixa o churrasco.
- Fechou.
Quem fica com o ENO
número três?
Eu. Eles são meus ENOs.
O que acha que os jovens
conversam quando saem?
Eu não sei.
Mas meu joelho me diz que
vai chover no fim de semana.
Falando no fim de semana...
Meu filho precisa
de um número final.
É um casamento intimista.
Vai ser estranho
se eu estiver lá.
Qual é... Vou usar terno.
Eu fico muito sexy de terno.
Vamos, Sheldon,
pense nisso como
um jantar grátis.
Eu sou uma criança. Todos os
meus jantares são gratuitos.
O que eles estão pedindo
é tão ruim assim?
Sim. Vou para a universidade
para estudar ciências.
E não para arrecadar dinheiro
como o macaco que toca órgão.
Você me vê ir a comícios e
arrecadar fundos pra escola.
Eu não amo isso, mas faço.
E espero que lhe dêem todas
as bananas que puder comer.
Sheldon, doadores como este são
muito úteis para a universidade.
Pagam equipamentos científicos
e sua bolsa de estudos.
Eu não tinha pensado nisso
dessa forma.
Posso dizer a eles que vamos
no sábado?
Vou pensar sobre isso.
O que tem para se pensar?
É uma noite em que você
exibe sua inteligência.
As pessoas gostam disso.
Certo, estou dentro.
Posso colocar no jogo?
Não me importo.
Maneiro!
Qual é o seu problema?
Você já foi a um baile
da escola?
Um ou dois.
Como você fez a mamãe deixar?
Fácil. Não pedi a ela.
A propósito, funciona
para todo o tipo de coisas.
Bem, tarde demais.
Eu já pedi.
Erro de aprendiz.
Por que não podemos ter
uma religião divertida?
Eu não acho que haja uma.
Venha comigo.
- Aqui.
- O que é isso?
A resposta para seus problemas.
Legal. Que outras fitas
você tem?
Filmes da natureza.
Não se preocupe com isso.
Eu falei ao telefone
com a presidente Hagemeyer.
O cara com quem janteremos
parece ser bem interessante.
Ele fez fortuna
vendendo móveis antiestáticos
para laboratórios.
Ele nem cientista é?
É só um vendedor de móveis?
- É.
- Do que eu deveria conversar?
Fale sobre o que quiser.
Só não o insulte.
E se ele disser algo
que eu ache ridículo?
- Guarde para si.
- E se você disser algo
que eu ache ridículo?
Porque...
Talvez precisemos treinar
suas habilidades de conversação,
tipo não xingar as pessoas
por falar besteira.
E como vou praticar isso?
E aí?
- Alô.
- Oi, June! É a Connie Tucker.
- Oi, Connie. Como vai?
- Estou bem.
Te vejo sábado à noite?
É por isso que te liguei.
Tem certeza que me quer lá?
É casamento do seu filho.
É o segundo casamento dele.
Isso nem conta.
E, vou levar
acompanhante também.
Vamos, vai ser divertido.
- Certo, estou dentro.
- Fantástico!
E como vamos vestidos?
É uma cerimônia simples,
nada demais.
Fala isso para estar
mais bem vestida que eu?
É claro que não.
Mas acredito que você
ficará linda de macacão.
Tudo certo.
- Até lá.
- Tchau.
Macacão, meu rabo.
Não pode mesmo
dançar aqui, cara?
Não acredito nisso.
- É sério
- Viu?
Eles também
não podem dançar.
É como assistir à minha vida.
É assim que me sinto
assistindo Top Gun.
Sheldon, tente conversar
sobre ciência com o Billy.
Vejamos, o que você sabe
sobre mecânica quântica?
Meu pai é mecânico.
Na oficina, tem um calendário
com uma moça de biquini.
- Pai...
- Em vez de perder a paciência,
finja interesse
e faça uma pergunta relacionada.
Seu pai é mecânico.
Interessante.
Sabe o que mais é interessante?
Mecânica quântica,
que descreve
as forças básicas
que criam a realidade.
Vamos falar disso.
Eu vou casar
com aquela moça de biquini.
Estou trabalhando a teoria
sobre a dualidade
da partícula-onda da luz.
Eu tenho um abajur
igual ao Homem Aranha,
mas eu não o ligo.
Vá em frente.
Por que você não o liga?
- Tenho medo de aranhas.
- É uma boa hora para parar.
- O que acontece agora?
- Você vai para casa.
Obrigado por sua hospitalidade.
E era o Rei Davi.
O Rei Davi,
lemos sobre ele em Samuel.
E o que fez Davi?
O que fez Davi? Davi dançou.
"Davi dançou diante do Senhor
Todo Poderoso,
pulando e dançando
diante do Senhor."
Pulando e dançando.
- Estou impressionada.
- Obrigada.
Que pena, é de Footloose.
O que é isso?
É o filme que o Pastor Jeff
nos avisou
quando contou
sobre os pecados do cinema.
- Só deixe-me ir ao baile.
- Sinto muito, não posso.
Nunca mais vou falar contigo.
Você mostrou Footloose
para sua irmã?
- Deu certo?
- Não!
Então, não.
Quando você conhecer esse cara
você precisa apertar a mão dele.
E se eu só me curvar?
- É assim que fazem na Ásia.
- Você vai apertar a mão dele.
Que bom que eu trouxe
minha velha luva.
Você não vai usar isso
no restaurante.
- Por quê?
- Não causa uma boa impressão
ter medo de apertos de mãos.
Howard Hughes era germofóbico,
e ele se saiu muito bem.
Ele não enlouqueceu
e guardava o xixi em potes?
Melhor ter e não precisar
do que o contrário.
- Vai apertar a mão dele!
- Beleza!
Não tenho ido a muitos
casamentos recentemente.
Vou mais em funerais.
Esses não têm open bar.
Não sei porque estou
tão animado.
Estou pagando por isso.
- Ei, pessoal.
- Oi, June!
- Como você está linda.
- Obrigada.
Tenho que concordar.
Connie, Dale,
este é o Justin.
Oi, Justin.
Prazer te conhecer.
Prazer conhecer vocês,
também.
Você deve um amigo
do meu filho.
Na verdade,
ele é o meu namorado.
Sério?
Muito mais divertido
que um funeral.
George Cooper conheça
Gary O'Brien,
- o rei da mobília antiestática.
- Olá.
- Chocado em te conhecer.
- Não faça isso.
E este, é claro,
é o nosso prodígio da física,
Sheldon Cooper.
Um enorme prazer.
Eu tinha uma obrigação
a cumprir.
Então fechei os meus olhos
e pensei na ciência.
Assim como
na minha lua de mel.
Quer pizza para o jantar?
Acha que vou jantar aqui
em um sábado à noite?
Você é adorável.
Acho que vou comer só.
Onde está Missy?
Não está falando comigo.
Ela falaria se a deixasse ir.
Sabe que não posso.
Qual é, eu fui a um baile
e ficou tudo bem.
Nunca deixei você ir a um.
Já fiz de tudo
sem você saber.
Como o quê?
Sou burro, mas não tanto.
Então devo deixá-la
fazer o que quiser?
Acho que não.
Só estou dizendo
que ela é uma boa menina.
Fique feliz por ela pedir.
Como se conheceram?
Corto o cabelo da mãe dele
há anos.
Que legal.
Ganha um purulito
quando ela corta seu cabelo?
Ele ganha mais do que isso.
- É mesmo?
- Dale.
- O que você faz, Langston?
- Justin.
Estou abrindo uma loja
de iogurte congelado.
Certo, iogurte congelado.
É como um sorvete ruim?
Consideramos como
uma alternativa saudável.
Certo. Sorvete ruim.
Está ficando muito popular.
Irei investir.
- Investir dinheiro?
- Como o que mais investiria?
Não sei. É sorvete falso,
que tal dinheiro falso?
- Existe...
- Poderia pegar outra bedida?
- Com prazer.
- Obrigada.
- Qual é o seu problema?
- É, qual é?
- Quem disse que tenho um?
- Nós.
Está sendo grosseiro.
Não é da minha conta
se gasta seu dinheiro
em um garanhão.
Por que se importa
com o que ela gasta?
- É, por quê?
- Tem um homem jovem
por aí com você,
pedindo dinheiro.
Acha que não sei
o que é isso?
Ele não pediu.
Eu ofereci.
Faço o que quiser.
Sou uma mulher adulta.
Já era uma mulher adulta
quando ele nasceu.
Sheldon, por que não conta
ao Sr. O'Brien
sobre seus objetivos
na universidade.
Estou preso
à códigos rígidos.
- Mas tem muita coisa solta.
- Objetivos da ciência.
Meu objetivo final é um dia
criar a grande teoria
do campo unificado.
- Você é um desses, não é?
- Desculpe?
Os teoremas da incompletude
de Kurt Gõdel
eliminam a possibilidade
de uma teoria unificada.
- Acredita mesmo nisso?
- Sheldon.
Isso é interessante.
Então para você o objetivo
da vida de Einstein
não era nada além
de loucura.
O que ela está pensando?
Pode estar pensando:
"Por que vim aqui com ele?"
Espere, não,
é isso que estou pensando.
Sabe do que estou falando.
Ela o trouxe de propósito.
- Qual propósito?
- Para me aborrecer.
Sabe, Dale, nem tudo é
sempre sobre você.
Você está com raiva de mim,
ela também.
Parece que é
tudo sobre mim.
- Deveria se desculpar.
- Como diabos eu vou.
Então vou fazer
isso por você.
Não, espere.
- Connie, espere.
- O que?
Traga-me uma cerveja
quando voltar.
Missy?
Vá embora.
Não estou falando com você.
Sei que está com raiva.
Mas estive pensando
sobre isso, e...
Confio em você o suficiente
para saber
que vai se comportar.
Então, só desta vez,
você pode ir.
Obrigado, mãe. Te amo.
Por que isso não abre?
Às vezes gruda!
Eu sei, na superfície,
Dale parece um...
um valentão,
- mas, por baixo...
- Ainda um valentão.
Sim, mas nem tanto, certo?
Certo.
Obrigado. Irei levar
uma oferta de paz.
Ele não é fofo?
Acredita que Dale acha
que só o trouxe
para deixá-lo irritado?
Mas foi por isso
que eu o trouxe.
- Qual é o seu problema?
- O quê?
Por que faria tudo isso
para magoar o Dale
no casamento do seu filho?
Não sei.
Ele é meu ex-marido.
- É meu namorado.
- É seu problema.
Você está se tornando
meu problema.
Quem é valentona agora?
Sabia que não deveria
ter vindo.
Sua ex-mulher é uma vaca.
Eu estou amando
tanto você agora.
Acredito que temos que olhar
a gravidade e sua magnitude...
Estava dando meu melhor
para ficar quieto.
...pode ser força de repulção
se colocarmos a massa negativa.
Eu sorri e balancei a cabeça
como o boneco
do Houston Oilers da vozinha.
E descobri um jeito
de prevermos a massa
de todas partículas
usando pirâmides do Egito.
Na física, temos um fenômeno
chamado com junção supercrítica.
Se juntar matéria suficiente
em um local...
O segredo é numerologia.
na configuração correta,
eventualmente,
irá explodir.
Divertido. É difícil conversar
de cientista para cientista.
Não está falando
Não é um cientista.
É só um cara rico
com quem ninguém é sincero
porque querem seu dinheiro.
Não escute ele.
É só uma criança.
Por que não fala mais
sobre as pirâmides?
No final das contas, Gary gostou
da minha honestidade.
A faculdade
ganhou uma doação generosa.
Caramba!
São muitos zeros.
Meu pai ingressos de Oilers
da Presidente Hagemeyer.
Na linha de 50 jardas
e estacionamento grátis? Eita!
E eu ganhei uma nova,
estado da arte,
cadeira de laboratório
antistática.
Funciona.