SE ACHA O TEXAS GRANDE
IMAGINE O PARAÍSO
A Bíblia diz muito
sobre o amor.
"Ame seu próximo."
"Porque Deus amou o mundo."
Em Coríntios 1,
diz: "O amor é paciente,
o amor é gentil."
Mas o que significa amar
verdadeiramente alguém?
Vejam, Jesus nos mostrou...
- Viu só?
- Não. Mas continue falando.
- Por quê?
- Estou desembrulhando um doce
e não quero que
ninguém ouça.
Como ela tem doces?
Eu quero doce.
Por que não as manda calar?
Às vezes o amor é sobre
as pequenas coisas.
Um sorriso...
Perguntar sobre o dia...
Escrever um bilhete
encorajador.
VOCÊ É GOSTOSO :) S2
Viu? Ele está falando
sobre a Robin.
Quem é Robin?
A namorada do pastor Jeff.
Mamãe os apresentou,
e agora ela acha que é legal.
- Mas eu os apresentei.
- Legal.
Vejamos o que Jesus
tem a dizer sobre isso.
Tec Subs e Li4rs apresentam:
Young Sheldon 3x11
A Live Chicken, a Fried Chicken
and Holy Matrimony
Bazinguinhas:
Suzyane³ ~ BrunoLoko
Sheldinho, The Flash:
RedBeard
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/TecSubs
- Obrigado por terem vindo.
- Pastor Jeff,
as galinhas vão para o céu?
Bem, a Bíblia não diz muito
sobre as almas dos animais,
mas acredito que Deus ama
todas as criaturas. Por quê?
Meu pai quer comer a Matilda.
Não é tão ruim quanto parece.
Ela parou de botar ovos
então arranca-se a cabeça
e põe na frigideira.
Bem, vou rezar pela
pequena alma da galinha.
Apenas reze
para que ela seja suculenta.
Olá, Coopers.
É bom vê-los
- como sempre.
- Adorável sermão hoje.
Eu não saberia.
Não consegui ouvir
por balas e fofocas.
Já chega. Vamos.
Mary, posso falar
com você um segundo?
Certo.
Já vou.
Sim, rápido. Não quero
perder o pontapé inicial.
Igreja e futebol?
Pelo menos hoje tem
60 Minutos.
Tudo certo?
Tudo está maravilhoso.
Estamos tentando manter isso
quieto, mas...
Decidimos nos casar.
Meu Deus!
Meu Deus.
Gostaríamos que nos
ajudasse a planejar o casamento.
Meu Deus!
Eu fiz de novo.
Desculpe.
Seria uma honra.
Algo pequeno e simples.
Para quando estão pensando?
Primavera, verão?
Domingo que vem.
Está bem próximo.
- Você não está...?
- Não.
- Porque nós não... você sabe.
- Mas gostaríamos de...
- Não podemos porque sou pastor.
- Mas podemos depois de casados.
Então vai ser domingo.
- Certo.
- Ou talvez sábado.
Sábado.
Melhor ainda.
Mal posso esperar.
Nem eu.
Ainda estou aqui.
George, não vai acreditar
no que tenho que fazer.
O que é?
Planejar o casamento
do pastor Jeff.
Que legal.
Vai dar muito trabalho.
Eles querem para o próximo
fim de semana.
Ele pegou ela de jeito?
Já passei por isso.
Não. Ele é um homem
de Deus.
Ele não pode se
relacionar fisicamente
fora do santo matrimônio.
Então essa é a pressa.
Bem, sim,
mas também parecem
muito apaixonados.
O amor é ótimo.
Enfim, vou estar muito ocupada
então vou precisar que
você ajude por aqui, sabe?
As crianças.
Fazer as refeições.
Parece bom.
Espere... O que?
Eu preciso que você ajude.
Então, o pastor Jeff
quer transar
e eu pago o pato?
Estou lhe pedindo para
cuidar de seus filhos.
E eu pergunto, por que
não pede pra sua mãe?
George.
Está bem.
Essa deve ter sido
a melhor jogada da partida,
talvez até da temporada!
Não acredito no que
acabei de ver.
Seu pai não pode comer
a Matilda.
Claro que pode.
Ele come de tudo.
Você a criou desde que
era um pintinho.
É como se fosse seu filho.
Você não deixaria
alguém comer um filho.
Meu filho tem gosto de frango?
- Billy!
- Missy!
Muitas invenções mudaram
a vida das pessoas para melhor:
a lâmpada,
a vacina contra a poliomielite,
e uma que não recebe
crédito suficiente,
o gravador de vídeo cassetes.
Não evitou que alguém
precisasse de cadeiras de rodas,
mas me impediu
de perder Star Trek.
Diário do capitão,
data estelar 44307.3.
Estou me preparando para
sair na nave...
Não.
Georgie!
Georgie, por que tem
mulheres de biquíni,
no lugar do Capitão Picard?
Georgie!
Ele não está em casa.
Qual o problema?
Georgie gravou por cima
de Star Trek: Nova Geração.
E daí? Assista outra coisa.
Não quero ver outra coisa,
quero Star Trek: Nova Geração.
E quero me sentir mal
por você, mas não sinto.
A estação de TV
é em Houston.
Leve-me lá,
eles devem ter uma cópia.
Não vou dirigir até Houston.
Tudo bem, então aviso
que estou muito infeliz.
- Tudo bem.
- Na verdade, estou irritado.
Tudo bem.
Eu bateria essa porta agora,
mas isso me assustaria,
então imagine que bati.
Tudo bem.
Sinto muito
por Robin não ter vindo.
Ela faz turnos extras
para folgar depois do casamento.
Para a lua de mel?
Que legal!
Para onde vocês irão?
Não planejamos
sair do quarto.
Bem,
temos muito a discutir.
Recepção, flores, bolo...
Como disse,
estamos procurando algo simples.
Entendido, nada chique.
Apenas elegante.
Certo, mas elegância simples,
bem básica.
Quantos convidados pensam?
Não precisa ser grande,
eu já fui casado.
Mas Robin não casou.
E você é nosso pastor.
Sua igreja vai querer participar
dessa data especial.
Agora está parecendo
ainda menos básico.
Desculpe.
Sua data especial
discreta, elegante,
básica,
inesquecível e simples.
Agora vamos falar
dos arranjos de mesa.
Nenhum de meus amigos
gravou o episódio.
Liguei para o Tam,
liguei para o Dr. Sturgis.
Esses eram
todos meus amigos.
Ativar.
Felizmente, ter um modem
me garantiu acesso
a um tipo melhor de amigos:
o tipo que não se precisa
ver ou falar.
Por que traria uma máquina
de bicar e cagar à nossa casa?
- Para salvar a vida dela.
- E minha vida?
Ela não tentou te matar.
É? Então por que há ódio
nos olhos dela?
É assim
que todo mundo te olha.
Eu trouxe almoço!
Pai, Missy botou
uma galinha no meu quarto!
Os Sparks
querem matá-la e comê-la.
Que diabos está havendo?
Como você pôde?
O quê?
Saudades da sua mãe.
Viu essas flores de açúcar?
Estou ocupado vendo o preço.
Judas Priest.
Não pode economizar no bolo.
É o tema central
de todo casamento.
Que tal isso?
Compramos uns alfajores,
colocamos em forma de coração,
todos ficam felizes.
Não vai querer
que sua esposa
veja as fotos do casamento
com alfajores amontoados.
Nem sei
se ela vai se importar.
Ela vai se importar!
Mas há bolos mais em conta aqui,
podemos olhá-los.
- Obrigado.
- Talvez tenha um velho lá atrás
para você desapontar
sua esposa com ele.
Certo, estou aqui.
Qual a emergência?
Sheldon bravo com Georgie
por apagar seu programa
e agora se escondeu na garagem
por Missy trazer
a galinha do Billy.
Missy está no banheiro
porque eu trouxe
frango frito.
- Boa sorte.
- Por favor, me ajuda!
- O que faz para ajudar?
- Eu te chamei aqui.
- Cadê a Mary?
- Na igreja,
planejando o casamento.
E deixou você no comando?
- É.
- É, isso foi imbecil
- Obrigado.
- Certo. Vamos dividir.
Você quer
a galinha viva ou morta?
- Por aqui.
- Oi.
- Olá.
Até.
Fico com o problema
das galinhas.
Garota no quarto?
É tudo seu.
- Gostaria de experimentar?
- Não.
Não é para mim.
Apenas ajudando um amigo.
Que pena.
Esse vestido ficaria
deslumbrante em você.
Eu pareceria uma princesa.
O que você acha?
Que lindo!
Sinto como se estivesse
na presença de James Bond.
Bem, não tenho
licença para matar,
mas tenho licença
para oficializar funerais.
Devemos ver alguns vestidos
para Robin?
Acho que sim.
- Que tal este?
- Ela iria odiar. Veja outro.
Vamos lá...Traga esse balde
de frango para fora.
Não, não vamos comê-lo.
E se fosse uma amiga
de Matilda?
Querida, essa é do Kentucky.
Elas não se conheciam.
George.
Por que não está
naquele quarto?
Bem, estou pensando
no que dizer.
Eles são adolescentes.
Se esperar demais,
eles já acabaram.
Só vou pegar uma cerveja.
George!
Georgie?
O que?
A porta fica aberta.
Por quê? Só estamos
ouvindo música.
Minha casa, minhas regras.
E não sentem na cama.
Onde devemos sentar?
Apenas... não na cama.
Tanto faz.
Ele está bravo porque
somos jovens e ele não é.
Feito.
Eu os fiz sentar no chão.
Inteligente. Ninguém nunca
engravidou no chão.
Já teve
aquela conversa com ele?
- Claro.
- Verdade? O que você disse?
Você sabe, as coisas...
sabe, que um pai diz
quando conversa com o filho.
Bom Deus. Falou com ele
sobre proteção?
- Qual é, Connie.
- Bem, é importante.
Se engravidar essa pobre garota
e arruinar a vida dela?
- Isso é indireta para mim?
- Bem, depende...
Você engravidou minha filha
e arruinou a vida dela?
Espere.
Eu já sei a resposta.
Ei, para sua informação,
Mary é muito feliz.
Robin ficará tão linda neste.
Seu casamento vai ser perfeito.
Ótimo. Obrigado.
Ela não terá que ir
para a prefeitura vestindo a
única coisa que ainda serve
porque está tentando esconder
o fato de estar grávida.
Ela vai ter o
casamento dos sonhos.
Se ela chorar no vestido,
eu tenho que comprar?
Sabe que são necessárias duas
pessoas para engravidar, né?
Eu sei disso,
e o Georgie?
Provavelmente.
Temos TV a cabo agora.
- Papai?
- O que?
Matilda ainda está
no meu armário?
- O que?
- Isso é um "sim".
O banheiro está inundando!
- O que aconteceu?
- Joguei o frango na privada
e a água começou
a sair pra fora.
Galinhas eram o seu trabalho!
Talvez eu esteja sendo punido.
Talvez eu seja uma pessoa má.
Isso foi bem na minha boca.
Afaste-se!
Relaxa.
Estamos levando para casa dela.
Para ser assassinada.
Certo, divirtam-se.
Vocês podem falar baixo?
Temos uma questão
para resolver, senhor.
O que eu fiz?
Gravou por cima do
meu Star Trek.
E daí?
Então, pode ser que
eu nunca mais veja.
E se for de duas partes?
Não posso começar a ver
na parte dois. É loucura.
Eu acho que já vou.
Certo.
Hola, señorita.
Ela está na minha sala
de espanhol.
Te ligo mais tarde.
Te veo mañana en la clase
de español.
O que?
Significa: Vejo você
amanhã na aula de espanhol.
Eu ia perguntar como
você se saiu
na prova de sexta-feira, mas
acho que a resposta não é buena.
Adios.
O que?
Me desculpe.
Este é o seu casamento e
estou falando de meus problemas.
Não. Quero dizer, sim,
mas está tudo bem.
É que toda noiva sonha
em andar pelo corredor
e eu nunca tive isso.
Ainda é problema seu.
Certo.
Sinto muito.
Eu vou parar.
Ei, mesmo vestido de pinguim,
ainda sou seu pastor.
Bem...
é mais do que o casamento.
Da noite para o dia, me tornei
esposa e mãe.
E sinto que perdi muito.
Bem, às vezes o Senhor tem
seus próprios planos para nós.
E se ajuda,
Robin e eu sempre falamos
o quanto admiramos você
e sua família.
Verdade?
Seu casamento pode ter tido
um começo difícil,
mas se foi preciso isso
para chegar onde está,
talvez Deus soubesse
o que estava fazendo.
Quer saber?
Vamos voltar a planejar
o seu casamento.
Não. Pra você, chega.
Você pode ser uma ótima esposa
e mãe, mas é péssima nisso.
É justo.
Eu tenho mesmo?
Você quer adicionar netos
a essa bagunça?
Deus, não!
Georgie, precisamos conversar.
O que é agora?
Você está numa idade em que
seu corpo tem...
desejos.
Meu Deus!
Georgie,
você precisa ouvir isso.
De vocês dois?
Bem, de quem você quer
ouvir isso?
Ninguém. Mas se eu tiver que
escolher, eu acho que você.
Boa escolha.
Não se esqueça de falar
sobre as doenças venéreas.
Esta próxima parte é ótima.
A Academia?
Acabei de receber uma
mensagem da almirante Nsomeka.
O que está acontecendo aqui?
Wesley Crusher acabou de ser
aceito na Academia da Frota,
e para sua missão final,
ele acompanha Picard
em uma missão de transporte
para Pentarus Five.
Não. Quero dizer...
Quem é o seu amigo?
Ele não é um amigo.
Ele é um estranho.
Eu o conheci em um
BBS de Star Trek.
Ele tem cópia do episódio que o
Georgie apagou e me trouxe.
Olá. Eu sou o Nathan.
Vou ter que pedir para
você ir embora... Nathan.
Certo.
- Mas levo minha fita comigo.
- Está bem.
- Não. Eu preciso ver o fim.
- Não, não precisa!
Alguém nos escuta?
Sei que sua mãe quer que eu diga
para esperar até o casamento,
mas eu também sei...
que provavelmente não vai.
Você esperou?
O que importa é que quando você
estiver com uma garota...
Sabe como quando
estamos treinando ataques
e usamos proteção para que ambas
as pessoas estejam seguras?
- Sim.
- Bem, é isso.
O que?
A mesma coisa, mas com suas
partes íntimas.
- Por favor, saia.
- Obrigado.
Wesley,
sentiremos a sua falta.
Isso foi excelente.
Sim, alto nível.
Dê o fora!
Sim, acho que ficou bem...
Quem diabos é esse?
Este é o Nathan.
Ele esteve em quatro Comic-Cons.
- E ele está indo embora.
- Você tem certeza?
Tire sua bunda daqui.
Sim, senhora.
Um para subir.
Energizar.
Certo. Essa última parte
não foi assim,
mas, cara,
teria sido legal.
Isso foi tão legal.
Esqueci minha fita.
Energizar.
Eu já sinto falta dele.
Robin e Jeffrey, por seus
votos solenes
feitos livremente
diante de Deus...
O pastor Jeff e a oficial Robin
finalmente tiveram sua cerimônia
o que foi legal para eles,
mas eu tive que ir à igreja
no sábado e assistir
velhos se beijando.
Você pode beijar a noiva.
Sem língua. Sem língua.
Aí está.
Para onde estão indo
com tanta pressa?
Provavelmente vão desembrulhar
os presentes.
Algo vai ser desembrulhado.
Te disse.
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/Tec.Subs
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs