Sou uma criatura de hábitos.
Talvez seja uma característica
que herdei de meu pai.
Todas as noites,
ele examinava o correio,
e todas as noites,
como um relógio,
ficava muito irritado.
- Malditas contas.
- George.
Você pensaria que ele
iria se acostumar com isso,
mas noite após noite
isso o aborrecia de novo.
Dever de júri?
Filho da...
George.
Foi complicado.
Não gostei de vê-lo chateado,
mas fazer o quê?
Eu amo consistência.
Receita Federal?
Isso não pode ser bom.
Claro que pode.
Quando algo da Receita é bom?
Talvez estejam me escrevendo,
parabenizando
por fazer uma declaração
de IR tão bonita.
- O que é?
- Não é tão ruim.
Devemos US$ 4,22.
- O que?
- Isso poderia ser pior.
- Conte-me como.
- Deixe-me ver.
Vou lavar a louça para o jantar.
Eles erraram!
Minha restituição foi perfeita.
São quatro dólares.
Esqueça.
Mas estão dizendo
que cometi um erro.
Você nos conseguiu
uma boa restutuição.
Foi um ótimo trabalho.
Acei fofo o amor
da minha mãe,
mas o que um menino
realmente deseja
é a aprovação incondicional
de uma agência governamental.
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 04x13
Mitch's Son and Unconditional
Approval of a Government Agency
Exibido em:
15/04/2021
Bazingudinhos:
Eros Cooper ~ rsquint
Cancer Man ~ Suzyane
Bazingudinhos:
BrunoLoko ~ curiango4
Sheldinho:
Xu-1000
facebook.com/Li4rs
facebook.com/Tec.Subs
Yippee-Yippee-Urra,
Sr. Falcon.
Espere, quem é o Sr. Falcon?
Ninguém.
Então por que ele disse isso?
Na versão original,
ele disse um palavrão,
mas tiveram que mudar
para a TV.
A TV é tão ruim.
O que ele realmente disse?
Isso é muito melhor.
Este filme é bom
em vários níveis.
Pai, revi a declaração de
impostos e estava certo.
Eles cometeram o erro.
O que está fazendo?
Um cheque para a Receita.
Mas não devemos nada a eles.
Alegam que subestimei
nossa renda, mas posso
provar que estão errados.
Não vale a pena brigar
com eles por alguns dólares.
Deixe-me ligar lá,
posso resolver isso.
Esqueça, não queremos entrar
no radar deles.
Mas se enviar o cheque,
está admitindo
que cometi um erro,
quando não cometi.
Sheldon, às vezes estar
certo não é o mais importante.
Fico feliz que se sinta assim,
porque, rapaz, você está errado.
Terminamos esse assunto.
E lá vai ele, errado de novo.
Vou querer o olho de lombo,
mal passado.
E para você?
A salada da casa,
por favor.
Pois não.
Salada da casa?
Está de olho na silhueta?
Tenho teste físico amanhã.
Então seu plano é começar
alimentação saudável agora?
Não pode machucar.
Não vai desfazer 70 anos
de carne vermelha e cerveja.
Não estou tentando desfazer,
só esconder
sob um pouco de alface.
Filho da fruta.
Melissa Cooper.
O que?
Eu disse "fruta".
Não há nada de errado nisso.
Mas quis dizer outra palavra.
Me desculpe, que outra palavra?
Veja só.
Calmaê!
Está dizendo que se tenho
um amigo cujo pai
vende fruta,
não tenho permissão
pra falar sobre ele?
Sei o que está fazendo.
Certo, só me sinto mal
pelo meu amigo.
Pobre filho da fruta.
Melissa Cooper.
- Como está a salada?
- Uma merda!
Como está seu bife?
Sabe quando às vezes,
cozinham demais,
- então fica um pouco seco?
- Sei...
Não está assim.
Está muito bom!
Sabe o que mais está bom?
Este rabanete.
- Quer um bife?
- Sim.
Então deveria ter pedido.
Está uma delícia.
Você não é uma mulher
muito simpática.
Psst. Ei, garoto.
Quem é?
Sou eu. O envelope
com o cheque do IRS.
O que você quer?
Não pode permitir
que ele me envie.
Você não cometeu um erro.
Oh, eu sei disso,
mas é tarde demais.
Não é. O cheque vence
dentro de 30 dias.
E daí?
Vá até a cozinha e
me tire da pilha.
Ganhe algum tempo
para corrigir isso.
Mas adulterar o correio
é crime federal.
Eu não fui enviado ainda. Eu
não estou na caixa de correio.
Essa é a lei.
Mas e se meu pai perceber
que você desapareceu?
Faça isso depois que ele for
pro trabalho. Ele nunca saberá.
Isso é brilhante.
Eu não sou real, então,
tecnicamente, você pensou nisso.
Isso faz mais sentido.
Na manhã seguinte,
esperei pacientemente
meu pai sair para o trabalho.
Você está saindo
para o trabalho?
Sim?
Até mais. Tchau.
Tchau.
Eu entrei em ação.
Meu coração estava disparado.
Não sei que tipo
de controle de bexiga
espiões profissionais têm,
mas esse novato precisava
fazer xixi imediatamente.
Agora que eu tinha
impedido meu pai de dizer
que cometi um erro, era hora de
fazer o IRS admitir o deles.
IRS, Agente Green falando.
Olá, meu nome é
Sheldon Cooper.
Perdoe-me por ir
direto ao assunto,
mas estou do lado de fora e
minha pele é muito clara.
Como posso te ajudar?
Enviou uma conta
dizendo que devemos
quatro dólares e 22 centavos,
mas você está enganado.
Eu preenchi
uma devolução perfeita.
Desculpe quantos anos voce tem?
Parece irrelevante,
mas tenho 11 anos.
Seus pais deixam um garoto de
11 anos fazer a declaração?
Este ano. Dois anos atrás, foi
uma criança de nove anos.
Veja, esses códigos fiscais
são complicados.
Se você apenas cometeu
um erro de 4 dólares,
isso é impressionante.
Eu não cometi nenhum erro.
Você cometeu.
- É isso mesmo?
- Sim.
Mas não se sinta mal, códigos
tributários são complicados.
Tenho seu
arquivo bem aqui, e...
Parece que você
subestimou sua renda.
Se verificar as
doações de caridade,
vai notar que o
dinheiro recebido
na venda de usados não
conta como lucro tributável
porque doamos para a igreja.
Bem, vou
dar uma olhada nisso.
No futuro, pode
considerar fazer isso
antes de enviar a carta.
Então, como isso funciona?
Você pede desculpas agora
ou recebo por escrito?
- Não tem nada demais.
- É uma colonoscopia.
- E daí?
- Daí que, se a palavra é cólon
e a outra é
"enfiar uma câmera nele".
Estou surpresa
que precise fazer.
Contou para ele da salada?
- Não tem graça.
- Pare de ser um bebezão!
Uma coisa é eu empurrar algo
do meu corpo. Você dá conta.
Calma, tive uma ideia.
Por que não fazemos juntos?
O quê? Não.
Por favor, será romântico.
Você é estranho.
Que diabos?
Por que seremos auditados?
O quê? Tem certeza
que não diz "aplaudidos"?
Talvez por um bom trabalho?
Auditarão a restituição
de imposto dos últimos 3 anos.
Não entendo,
mandei o cheque semana passada.
Sobre isso,
eu posso explicar.
- Sheldon?
- Só preciso de tempo
para provar que não errei.
O que você fez?
Peguei o cheque
antes da mamãe postar.
- O quê?
- Eu liguei lá para resolver.
Claramente não resolveu.
Eu te disse para deixar para lá.
Eu sinto muito.
Isso pode nos custar
uma fortuna.
- Eu posso consertar.
- Não.
Contrato uma contadora
para resolver.
- Mas eu quero ajudar.
- Ajudou o bastante.
Vá para seu quarto.
Sim, senhor.
Sinto mal em te espancar assim
depois de me pagar uns drinks.
Certo, vamos lá, quer deixar
isso mais interessante?
- Óbvio.
- Que tal assim:
Se eu vencer, você faz
a colonoscopia comigo.
Meu Deus, ainda está nessa?
- Por favor, por que não?
- Porque eu não quero.
Também não quero,
mas meu médico disse para fazer.
Meu médico não disse nada.
Qual foi a última vez
que o viu?
Sei lá, faz tempo.
Um tempo tipo "seis meses",
ou tipo "o Caso Watergate"?
- Pare!
- A última vez que o viu,
ainda usavam sanguessugas?
Vou pegar
esse taco de sinuca
e te arrebentar primeiro.
Tanto tempo assim?
Só estou dizendo
que um checkup iria bem.
- Estou me sentindo bem.
- Tudo bem.
Nessa idade
não tem problema...
Eu não vou ao médico,
então...
Cuida da sua vida!
Por que não comeu conosco?
Não estou com fome,
papai está bravo comigo.
Mamãe também
não está boa comigo.
- Por quê?
- Mamãe fez galinha,
eu disse que galinhas
cacarejam muito,
então deveriam
chamar-se "cacarejos".
E algumas galinhas são mães,
- então pode-se chamá-las...
- Não me importo.
A mamãe se importou.
O que você aprontou?
Compliquei o papai
na Receita.
Precisou contratar contadora,
pode nos custar muita grana.
Diacho, isso me faz
não querer ter filhos.
Olá.
Bom, você perdeu.
Uma velha enlouqueceu ali,
e jogou o taco de sinuca dela
na mesa.
Ela é maluca.
Sinto muito.
Você não é fã de médicos?
Eles nunca tem
boas notícias.
Só querem achar
algo de errado.
É meio que o trabalho deles.
Se tem algo de errado comigo,
eu não quero saber.
- Isso é idiotice.
- Não é não.
Se eu vou morrer,
prefiro que seja rápido
e partir bem linda.
Eu quero viver tanto
que estou começando a parecer
igual a múmia.
Você já deu um bom início.
Meu marido foi ao médico.
E eles encontraram algo.
Dois dias depois,
ele estava em cirurgia.
Nove meses depois,
eles estava morto.
Nossa.
Eu não quero isso.
E não quero que mais ninguém
passe por aquilo.
Sinto muito.
Espero que você fique aqui
o suficiente
para começar a parecer
com uma múmia também.
Eu sempre me imaginei
mais o tipo
da Noiva do Frankenstein.
Você já tem o cabelo dela.
E aí, como está?
Devo muito dinheiro?
Eu não tenho muito.
Estou vendo.
Quem fez esses?
Por que?
Está tão mal assim?
Está impecável.
Na verdade, foi meu filho.
Por que você não o usa
para a auditoria?
Ele tem 11 anos.
Um garoto de 11 anos
fez isso?
Na real, ele devia ter 9
na época.
Não sou bom
com aniversários.
Oi.
Olá.
Brincando com seus trens?
Me punindo
olhando para eles
e não me permitir
brincar com eles.
Você não precisa se punir.
Por que você preferia me punir?
Justo.
Não.
Tudo bem. Eu mereço.
Na verdade...
Quero que nos represente
na auditoria.
Mas eu estraguei tudo.
Estragou mesmo.
Mas sei
que se há alguém capaz
de nos tirar dessa,
esse alguém é você.
Por que o senhor
mudaria de ideia?
Sem motivos.
O que a contadora disse?
Nada.
Disse que estavam perfeitos,
não foi?
Brinque com seus trens.
Por que está lendo a Bíblia?
Me senti mal sobre ontem,
aí achei que poderia
ser bom para mim.
Onde você quer chegar
com isso?
Lugar algum, só quero
te fazer feliz.
"E o homem aumentou
"excessivamente,
e tinha muito gado,
"e servas e servas,
- camelos e jumentos."
- Esta bom. Pare.
O que?
Estou apenas lendo Gênesis.
- Bem, pare com isso.
- Certo.
Vamos tentar o Êxodus.
"E no sétimo dia"
descansarás:
Para que o teu boi
e teu jumento descansem."
É isso, está de castigo.
Por ler a Bíblia?
Do jeito que está lendo,
sim. Vá para o seu quarto.
Eu não tenho um burro.
Mas se tivesse,
tiraria minha bunda daqui.
Eu sou George Cooper.
Este é meu filho Sheldon.
Sim, falamos ao telefone.
Você parece
exatamente como soa.
Nem todo mundo parece.
- Devemos começar?
- Sim.
Sei que algumas pessoas
podem
achar os meandros
da lei tributária
um pouco entediante,
então deixe-me
apimentar essa história.
Em vez de uma auditoria,
imagine que isso
é um duelo entre dois
guerreiros no mais brutal
na mais emocionante forma
de combate que existe...
Xadrez.
Eu sou o único
que tem calafrios?
Vamos começar
com as deduções comerciais
do Anexo A na declaração
de impostos datada
ano 1989
Eu sei, movimento
de abertura ousado.
Não se preocupe, vim jogar.
Fico feliz. Tenho
esses recibos bem aqui.
Datados, marcados...
e detalhados.
Eu te disse.
Pelas próximas três horas,
nós lutamos.
Dois cérebros poderosos
presos em combate mortal
no código tributário.
Justifique esta despesa.
Nossa renda bruta foi
inferior a 50.000.
Classificação inadequada.
Rolado do ano
fiscal anterior.
O recibo tem
molho de churrasco.
- Pai.
- Desculpe.
Então você é notavelmente
bem versado
no código tributário.
- Obrigado.
- É legal você fazer
a devolução de seus pais
sem cobrar.
Não faço isso de graça.
- Meu pai me dá um trem.
- Interessante.
Então você aceita pagamento
mesmo não sendo
profissional licenciado?
Em clara violação
da lei federal.
Check.
Eu tinha caído direto
em sua armadilha.
Com licença, preciso
usar o banheiro.
Então, viu aquele jogo
dos Cowboys por último...
- Não.
- Sim.
- Ballard's.
- Alô.
Tudo bem?
Ficará feliz em saber
que fiz um check-up.
Fantástico.
Sim, ótimo.
E agora pode calar
a boca sobre isso.
Bem, como foi?
Boas notícias
e más notícias.
A boa notícia
é que eu estou bem.
Não é bom saber disso?
- Não seja assim.
- E a má notícia?
Vou ter que fazer
uma colonoscopia.
Ótimo! Meu Deus,
podemos fazer juntos!
Não consegue
sentir o romance?
Não, seu estranho.
Aí está você.
Estamos esperando por você.
Quero ir embora.
O que está falando?
- Ainda não acabou.
- Acabou sim.
Cometi um erro e vamos gastar
um dinheiro que não temos.
Eu me sinto tão burro.
- Você pode se sentir burro.
- Não posso não.
Significa que está crescendo.
Se não olhar para trás
e se sentir burro,
não aprendeu nada.
- O que fazemos?
- Voltamos lá.
- E se perdermos?
- Não importa.
Se ganharmos ou perdermos,
tudo bem. Só não vamos desistir.
Vamos voltar e mostrar
para eles o que temos.
É mesmo discurso
motivacional do jogo de futebol.
Eu não tinha nada
preparado.
Tudo bem.
Eu estou bem-motivado.
So...
where were we?
Xeque.
É verdade.
Eu cometi um erro.
Mas meu pai
me ensinou que está tudo bem.
Espera, meu pai
é um professor.
Então eu não estava
trabalhando,
mas ele estava me ensinando
economia com isso.
Portanto, o trem que ganhei
não era um pagamento,
mas um prêmio
por ter aprendido a lição.
Dessa forma,
não é uma violação,
E como o valor do trem
é menor que US$10 mil,
não precisamos pagar
uma taxa adicional.
Xeque-mate.
Bom, acho que acabamos.
- Acabou? O que aconteceu?
- Vencemos.
- Não devemos nada?
- Não, estava tudo em ordem.
- Parabéns.
- Obrigado.
- Seu filho é muito inteligente.
- Sim.
Podemos fazer isso de novo
no ano que vem.
Até falar algo estúpido.
Vamos.
Não acredito que temos
que beber esse lixo.
Pelo menos estamos juntos,
querida.
Você está cheio de merda.
Bom, não por muito tempo.
Licença, a festa começou.
Vai levar tudo com você?
Vou demorar um pouco.
facebook.com/Li4rs
facebook.com/Tec.Subs