Anteriormente
em Young Sheldon...
Quero começar dizendo que
lhe devo um pedido de desculpas.
E que estou tentando mudar.
O que quer de mim?
Mais uma chance.
Obrigado novamente
por me dar outra chance.
Estou tentando melhorar
em perdoar as pessoas.
Fico feliz em ouvir isso,
porque fui eu quem jogou ovos
na sua loja ontem.
Perdoar pessoas é uma merda.
Devemos agradecer?
- Que diabos, sim!
- Legal, vamos agradecer.
- E então?
- É muito...
colorida.
Veja a melhor parte.
Quer experimentar?
Desde que me lembro,
desbloquear os mecanismos
que governam o universo físico
foi minha maior paixão.
- O que está fazendo?
- Dungeons & Dragons.
Até Hawking dava uma volta
no parque de vez em quando.
Estou criando uma nova campanha
para jogar com Tam e Billy.
Sabe como me sinto
sobre esse jogo.
Estou ciente, e é por isso
que o mais perverso
é meu senso de humor.
Ainda não gosto disso.
Mas como está brincando
com outras crianças,
vou considerar
isso uma vitória.
Não apenas brincando
com outras crianças,
controlando todos os aspectos
de seu destino como seu
Soberano Master Dungeon.
Não acreditava em Deus,
mas adorava agir como tal.
- Mary.
- Wayne, entre.
- Obrigado.
- George saiu correndo
para pegar umas cervejas.
É engraçado vê-lo correr,
não é?
Darlene quer saber se você vai
levar algo bonito pra vestir.
- Para quê?
- A conferência dos treinadores.
Eu não vou.
Darlene vai?
Um fim de semana grátis
em San Antonio?
Hotel no rio?
Claro que vai!
George não te convidou?
Não, não convidou.
Honestamente, o que há
de errado com aquele homem?
Hora do jogo!
Que foi?
Mamãe está louca por eu
jogar Dungeons & Dragons.
Ótimo.
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 04x05
A Musty Crypt
and a Stick to Pee On
Exibido em:
17/12/2020
Bazingudinhos:
Red Beard ~ Suzyane
BrunoLoko ~ Cancer Man ~ AngiesM
Bazingudinhos:
rsquint ~ ErosCooper ~ curiango4
Einstenzinho:
Red Beard
Facebook.com/Li4rs
Facebook.com/Tec.Subs
Eu não sabia que ele ia
levar a esposa.
E é claro que nem pensou
em me perguntar?
Bem, não, mas...
isso não é melhor do que pensar
e depois não fazer?
Ambos fazem de você
um idiota.
Desde quando se interessa
por conferências de treinadores?
Estou interessada
em um fim de semana
em um bom hotel
à beira de um rio.
O hotel é muito bom.
O que se passa?
Assistindo ao jogo com seu pai.
- Onde ele está?
- Ganhando um sermão da sua mãe.
Legal.
Você pode cuidar das crianças
neste fim de semana?
- Claro, sem problemas.
- Boa.
Achei que você e Dale
pudessem ter planos.
Podemos sair, mas...
está tudo bem.
Tem alguma coisa acontecendo?
Parece que sim.
Bem...
ele está tentando ser
uma pessoa melhor, e...
- isso é estranho.
- Estranho como?
Simplesmente não parece natural.
Eu não entendi.
Como quando você vê
um urso dançarino no circo
e sabe que ele só quer arrancar
a cabeça de um palhaço.
Isso é bem ilustrativo.
Aonde vocês estão indo?
George tem uma conferência
de treinadores em San Antonio.
Ah, e você vai de penetra?
Bom para você.
- Eu não forcei nada.
- Então foi ideia dele?
Não exatamente.
Senhoras e senhores,
temos uma doninha.
Parabéns.
- Se preparando pra viagem?
- Sim.
Dale disse que você vai
no trailer dele.
Sim.
Vamos com Wayne e sua esposa.
Legal.
Só por curiosidade,
quando vocês vão sair
e quando exatamente
vocês vão voltar?
Você não vai trazer
sua namorada.
Desculpe-me por me
interessar pela sua vida.
Além disso, sua avó estará aqui
o tempo todo.
Deixa pra lá.
Espere.
Então a casa dela ficará vazia?
Olha, eu já tive sua idade,
mas podia tentar pensar com
a cabeça de cima só uma vez?
Se já teve minha idade,
acho que sabe a resposta.
Tudo bem, bebê, estamos
saindo em alguns minutos,
mas voltamos no domingo
e a Vózinha estará aqui.
- Sheldon?
- O que?
Estamos saindo.
Onde vocês vão?
Para San Antonio.
- Quando você vai?
- Em alguns minutos.
Quando você volta?
- Domingo.
- Mas quem vai cuidar de nós?
Vózinha.
Certo, tchau.
Pode pelo menos
me dar um abraço?
Eu posso.
Ei. Já estou terminando.
Volte sempre.
Como vai?
Tudo bem, eu acho.
Dale está aqui?
Foi ver a Vózinha,
e ela, por acaso,
está na minha casa
no fim de semana,
então não rola ir pra lá.
O que quer fazer depois?
Filmes? Jogar Putt-putt?
Estava pensando que talvez
pudéssemos ir fazer o teste.
Que tipo de teste?
O... tipo... gravidez.
Estamos fechados.
Mas a placa diz...
Estamos fechados!
Isso não pode estar acontecendo.
Tem certeza?
Não. Por isso quero
fazer o teste.
Você não parece grávida.
Não é assim
que funciona, Georgie.
Eu sei. Só estou pirando agora.
- Vamos para a farmácia.
- Certo.
Acho que vou vomitar.
Por favor, não diga isso.
Já se hospedou
neste hotel antes?
Sim. É legal.
Tem piscina coberta e um buffet
de café da manhã que arrasa.
Tem uma academia muito
boa pela qual passamos
a caminho do
café da manhã.
Por que não disse
que tinha piscina?
Eu teria trazido meu maiô.
Hotéis têm piscinas...
não acho que precisava falar.
Bem, teria sido bom
se tivesse falado.
Também têm
camas nos quartos.
Você se lembrou do pijama?
Não precisa agir assim.
Não precisa me culpar
porque esqueceu seu maiô.
Bem, acho que não
vamos entrar na piscina.
Talvez você não.
Eu trouxe meu calção.
Vai se comportar assim
durante todo o fim de semana?
Como? Responsável e amoroso?
Provavelmente.
Você é tão...
Bunda de macaco.
Qual é...
Deve ter nome mais insultuoso
para me xingar.
Claro que sim,
mas eles estão prestes a entrar
e não precisam
nos ouvir discutindo.
Uau! Ha-ha! Ei, Mary.
- Darlene, que bom ver você.
- Oi.
George, como está?
Bem, bem.
Definitivamente não estávamos
discutindo dez segundos atrás.
Pensei em pedir pizza.
Certo.
O que você quer?
Tudo menos cebolas, pimentão,
cogumelos, espinafre...
Sem vegetais. Entendi.
Que tal uma salada também?
Se gosta de perder dinheiro.
Falou como uma
verdadeira texana.
E o Sheldon?
Ele é um pé no saco.
Ele quis perguntar
o que o Sheldon gosta na pizza?
Sheldon!
O que você quer na sua pizza?
- Ainda feliz por ter vindo?
- Na verdade, estou.
Não quero pizza nenhuma.
Viu? Um pé no saco.
Podemos pedir outra coisa.
Não quero nada,
não estou com fome.
Qual é o problema?
Era para meus amigos jogarem
Dungeons & Dragons comigo,
mas cancelaram.
Sinto muito.
- Podemos jogar contigo.
- Sério?
Dale, isso foi legal, mas...
Não creio que vá gostar.
Medo de eu ganhar de você?
Na verdade, não há vencedor.
É um jogo cooperativo
onde usa sua imaginação
e explora um mundo de fantasia
com ajuda do Mestre do Jogo
em cenários planejados
e rolando
um dado poliédrico.
- Ainda parece divertido?
- Parece.
Mais ou menos.
DROGARIA ROBINSON
- Consegui.
- Alguém te viu?
Não. E não reconheci
o cara no balcão,
mas usei sotaque italiano
por via das dúvidas.
Diz que é piada, por favor.
Mas ío não brinco.
Meu Deus.
- Aqui, faça.
- Não posso fazer aqui.
Preciso fazer xixi nele.
Tudo bem, então.
Mas já fizemos mais loucuras
nesse carro.
Falando nisso, fiz reservas
naquela churrascaria
em Riverwalk.
Que chique!
É, nada mais chique
que um bife de um quilo.
Droga!
Não trouxe sapatos sociais.
Viu, George? Ajudaria dizer
essas coisas com antecedência.
- Lá vamos nós.
- Wayne sempre faz isso.
Fico feliz não sermos só nós.
Por isso coloquei
os sapatos dele na mala.
Colocou?
Você é a melhor, querida!
Como poderia,
se você é o melhor?
Somos só nós.
Como isso funciona?
Você começa
criando seu personagem.
Quero ser uma Princesa
Tartaruga Ninja do Poder.
Me coloque nessa, também.
Precisam escolher as classes
do personagem.
Tem ladrão, druida,
paladino, mago...
- Mago, quero essa.
- Tudo bem.
Uso magia para
me transformar
na Princesa Tartaruga Ninja
do Poder.
- Não.
- Calma, o que é um paladino?
Um paladino é um cavaleiro
sagrado que luta em nome do bem.
Gostei.
Quero ser isso.
- Sério?
- Sim, tenho a intenção de fazer
mais cruzadas
em nome do bem.
Tudo bem.
Você falou que tem um ladrão
nesta lista?
Eu serei uma ladra.
Isso soa como uma diversão.
Beleza, acho que entendi.
Leva 10 minutos
para sair o resultado.
- Quer que vá contigo?
- Me ver fazer xixi num palito?
Estou querendo dar apoio.
Você poderia tentar o mesmo.
Estou grávida.
Não estou pesada demais?
Não, eu consigo.
Acho que é de hora de fazer
o que fazem na lua de mel.
Georgie, seremos pais.
Não podemos mais fazer isso.
Ah, é.
Fora que, minha bolsa rompeu
na sua cama toda.
Que meleca.
Pare de se divertir e me ajude
a cuidar destes bebês.
Mas acabei de chegar
do trabalho de dia.
E só tenho 10 minutos
até o da noite.
São 10 minutos
que você pode ajudar.
Agora vá trocar
quem quer que seja esse.
Georgie, tem uma banda chamada
Guns n' Roses no telefone.
- Sério?
- Sim.
O guitarrista machucou a mão
e querem que você o substitua.
Fale que não posso.
Sou pai agora.
Tudo bem.
Esses são
uns longos 10 minutos.
Esse trailer é muito legal.
Pegamos do namorado
da minha mãe.
É melhor você
não vasculhar muito.
Se achar um sutiã da minha sogra
vou bater direto no muro.
Talvez a gente compre
um desse.
Passar nossas férias
dirigindo por aí, só nós dois.
Essa ideia é incrível.
Onde iremos primeiro?
- E importa?
- Não precisamos nem viajar.
Você sacou certinho.
- Podem não fazer isso?
- Fazer o quê?
Ser tão felizes. Vocês são
casados, ajam como tal.
Como você aguenta?
É uma boa pergunta.
Qual é o segredo de vocês?
Comunicação.
Meu Deus.
- Então?
- Não estou.
- Sério?
- Estamos bem.
Graças a Deus.
- Que alívio.
- Eu sei.
Vamos parar o abraço ou
vai ter que fazer outro teste.
Vocês entram numa cripta
escura e mofada.
Tochas nas paredes enchem
o lugar com luzes bruxuleantes.
No centro do cômodo
há uma arca brilhante.
O que você faz?
- Eu abro a arca.
- Espera aí.
É uma arca
no meio de uma cripta.
Não acha meio suspeito?
Sei lá.
Nem sei o que é cripta.
Pode ser uma armadilha.
Ladrões têm a habilidade
de detectar armadilhas.
Que bom,
eu consigo fazer isso.
Pare.
Essa arca não nos pertence.
- E?
- Sou um paladino.
Isso não é algo que eu faria.
Não queria roubar a chave,
Não quer lutar
contra os goblins.
Nem ao menos matou a aranha.
Colocou em um copo
e levou para fora.
Ela não estava no jogo.
Eu sei.
Na vida real é pior.
Podem nos deixar a sós,
por favor?
Podemos sair,
mas ainda vamos ouvir.
E vocês não acham armadilhas.
Qual é o seu problema?
Você age todo bonzinho,
e quer que eu acredite?
- Sim.
- Pois não acredito.
Sheldon disse
que não havia armadilhas.
Eu sei que é clichê,
mas ao menos um vez no dia
Darlene e eu dizemos
algo que somos gratos.
Não é amável?
Foi ideia do Wayne.
Agradeço por dizer isso.
Eu vou vomitar.
Está tudo bem.
Sabemos que somos gratos.
Mary, está tudo bem?
Acho que não iria doer
ouvir um elogio
de vez em quando.
George?
O que? Agora?
Tem algo melhor a fazer?
Vamos, George.
Isto é ridículo.
Apenas faça isso, bebê.
Muito bem.
Mary, te agradeço.
Isso é o melhor
que pode fazer?
Querida, tem algum amigo
solteiro para esta mulher?
Mary, agradeço
o quanto cuida da casa
e de todos nós.
Sei que não é fácil.
Obrigado.
Isso significa muito.
Adorei.
Mary, é a sua vez.
Bem, George...
Agradeço seu esforço.
Sei que faz
muitos sacrifícios por nós
e não recebe crédito
suficiente por isso.
Obrigado.
Agora, vamos ouvir
quanto me agradece
por consertar
seu casamento.
Cale a boca, Wayne.
Quem será que inventou
framboesa azul.
- Framboesas não são azuis.
- Deve ser mirtilo.
Você acha?
Nem mirtilos são azuis,
são roxos.
Toda isso de comida azul
precisa de uma melhora.
Então o que quer fazer?
Alguma coisa usando
roupas.
Sem brincadeiras.
Foi assustador.
- Terrível.
- Estava com medo.
la ter de casar com você
Com medo?
Tremendo de medo.
E o que seria tão terrível
em se casar comigo?
Eu não disse terrível.
Você pode ter medo
das coisas que são ótimas.
Como o quê?
Montanhas-russas.
Você é um idiota.
Montanhas-russas são
uma boa resposta.
Eu não disse tubarões,
foi o que pensei primeiro.
Está tornando tudo pior.
Como está pior?
Não disse isso.
As montanhas-russas
são uma boa resposta.
O que aconteceu?
Você era divertido antes.
Estou jogando
esse jogo idiota
- com seus netos.
- Isso é rude.
Pare com isso.
Sabemos que não é assim.
Não posso vencer você.
- Como assim?
- Esquece.
Não vou esquecer.
Fale comigo.
- Não quero.
- Missy, ajude aqui.
Comunicação é importante.
Aprendi isso na televisão.
Pedi você em casamento
e você rejeitou.
Ainda está bravo com isso?
Claro que estou.
- Ele pediu?
- Ele acabou de dizer.
- Preste atenção.
- E não levou a sério.
Não levei a sério
porque estava bêbado.
É quando sou honesto.
Pergunte
para as pessoas no bar.
Mas não muda o fato
de eu não pensar
- em casar de novo.
- Por que não?
Não preciso
ficar explicando.
- Eu queria saber.
- E eu jogar D&D.
Passamos por isso.
Gosto da minha vida
como ela é
e se você não aceita, bom...
- O quê?
- Vaza daqui.
Que bom.
Não preciso mais fingir
ser o bonzinho que só bebe água.
É o que eu queria falar.
Bom.
Licença?
- Onde está indo?
- Pegar uma cerveja.
Vocês estão de frente
com um baú velho.
- O que você faz?
- Coloco uma cerveja nele.
Saia do meu caminho.
Sou a ladra,
vou abrir o baú.
Manda ver.
Só estou tomando uma.
Sucesso.
O baú abriu,
e mostra uma mensagem,
em uma língua antiga
que você não entende.
O que faz?
Digo que isso é chato...
e viro uma Princesa
Tartaruga Ninja poderosa.
Esse jogo ficou bom.
- Toca aqui.
- Sim.
TecSubs e Li4rs desejam
um Feliz Natal e boas festas!
E que em 2021 Sheldon use uma
máquina do tempo
para colocar sua genialidade na
solução dessa pandemia!
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs
tecsubs@gmail.com
Facebook.com/TecSubs