A Enterprise está preparando
para deixar a Beta III
no sistema estelar C-111.
O sociólogo Lindstrom está
ficando para trás com um grupo
de especialistas que ajudará
a restaurar a cultura do planeta
pra uma forma humana.
O Late Landru, Capitão.
Uma façanha de engenharia
maravilhosa.
Um computador
capaz de guiar vidas
de milhões de seres humanos.
Mas é apenas uma máquina,
Sr. Spock.
O Landru original foi programado
com todos seus conhecimentos,
mas ele não pode ter
sua sabedoria, sua compaixão,
sua compreensão, sua alma.
Prefiro o concreto,
agarável, provável.
Você daria um esplêndido
computador, Sr. Spock.
Isso é muito amável, Capitão.
Isso é engraçado, pois o Spock
é meio humano, meio vulcano.
Mas tem vergonha
do seu lado humano.
É por isso que
me identifico com ele.
Boa sorte.
Eu gravito mais pro lado
do Kirk.
Por quê?
Por causa de...
tudo que
ele diz...
faz parecer tão importante.
Tomara que sim...
Ele é o capitão.
Sheldon. Me faça um favor.
Ajude seu irmão a estudar pra
prova de matemática de amanhã.
Isso é um bom uso
do meu tempo?
Vamos.
Estou pedindo na boa.
Se ele não passar,
não vai poder jogar futebol.
Você sabe que ele é
mau para mim o tempo todo.
Sua mãe é má comigo.
E eu ainda tento ser útil.
Ela peida na sua cara?
Porque é isso
que Georgie faz comigo.
Uma ajudinha aqui?
O ajudo se você me levar
na loja de trens.
Você conseguiu.
E me compre o que eu pedir.
Connie, o que está fazendo?
Dando ao meu neto
uma orientação financeira.
Não zoe o capitão.
Se Georgie passar na prova,
te dou o que quiser...
até 20 dólares.
Feito!
Por quê?
Acho que gosto dele mais
que de você.
- Georgie?
- O que é?
Papai mandou ajudá-lo a estudar
pra prova de matemática.
Não preciso da sua ajuda.
Dá o fora.
Georgie, deixe-o ajudá-lo!
Tudo bem.
Entre!
- Nuss!
- Qual o seu problema?
Não tem problema.
Eu arrumo enquanto conversamos.
- Ajude a si mesmo.
- Antes de começar,
queria ter uma ideia do quanto
você sabe de álgebra.
Sabe resolver
e representar graficamente
- as desigualdades lineares?
- Claro.
Ótimo.
Explique para mim.
Primeiro você os soluciona...
e então desenha os gráficos.
E como faz isso?
Com cuidado, entende?
Com licença.
US$ 20 não vão fazer milagre.
Tec Subs e Li4rs, assando
o peru do Natal, apresentam:
Young Sheldon - 01x09
Exibido em: 21/12/2017
Spock, Kirk
and Testicular Hernia
Bazinguinhas:
Cancer Man ~ Túlio ~ Crash
LikaPoetisa ~ Bruno Loko
Sheldinho:
Cancer Man
Venha ver se o peru está no
ponto, ops... bazingar aqui!
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
Então você junta todos
os termos lineares em x.
- Viu? É simples.
- Talvez para você.
Não, é simples
para todo mundo.
Agora você junta
todos os termos lineares em Y.
Eu não entendo.
Tente isso.
Feche seus olhos.
- Está bem.
- Consegue ver
a inclinação da linha dada
pelos coeficientes de X e Y?
Não.
- O que você vê?
- Escuridão.
Tente mais.
Espera.
Vejo a Elle Macpherson
usando biquíni.
Agora o biquíni caiu.
- Papai!
- Vou dar US$ 40. Continue!
Talvez o problema
é que não é um bom professor.
Improvável. Apesar de que sou
sua única esperança.
O que você vê
quando fecha seus olhos?
Eu vejo o quadrante 1
vermelho,
o quadrante 2
é macio e felpudo.
O quadrante 3
cheira a lavanda,
e o quadrante 4 é coberto
com uma sequência Fibonacci.
Isso é muito estranho.
Não. O que é muito estranho
é estudar álgebra simples
pensando em uma garota
de biquíni.
- Eu discordo.
- Pai!
Continue.
E quando divide
por um número negativo,
inverte-se a direção
da inequação.
Estou cansado.
Vou para a cama.
Mas não terminamos.
Você vai repetir.
Cansei do que você disse.
Vou ficar bem.
Foi nesse momento
que eu decidi
que não fui cortado
como professor.
Consolei-me
com o conhecimento
de que eu era maravilhoso
em tudo mais.
Pegue uma e passe para trás.
Como sabem, esta prova valerá
para 25% da nota final.
Deem o melhor de si.
Se ficar preso
em uma pergunta,
continue e volte ao final.
E eu não deveria
ter que dizer isso,
mas se alguém colar,
eu verei.
Eu tenho olhos
atrás da minha cabeça.
Eu tenho mais olhos
do que uma batata.
- Sra. Ingram?
- Sim, Sheldon.
- Terminei.
- O quê?
Eu gostei muito.
Farei outra prova, se tiver.
Não, eu não tenho outra.
- Vá ler seu livro.
- Caramba.
Ver meu irmão com dificuldade
foi difícil para mim.
Como tutor dele,
levei seu fracasso como meu,
quase como
se eu tivesse falhado.
O que era estranho,
porque sabia como ele era burro.
Georgie, como se saiu
na prova de matemática?
Foi difícil.
Eu não sei.
Lamento não ter podido
ajudar mais.
Eu também.
Está tudo bem, querido,
você tentou.
Sim. Está tudo bem, querido.
Eu não entendo
o que deu errado.
Existe a chance
de ter ingerido álcool
quando estava grávida
do Georgie?
- Não!
- Não seja tão certinha.
Bebi quando estava
grávida de você.
E você está bem.
Hoje em dia, todos dizem:
"Não beba, não fume."
Eu juro, o Texas está
se transformando na Califórnia.
Não posso fazer nada
se você repetir.
- Estará fora do time.
- Eu sei.
Vou pedir a Deus
para te ajudar a ter
uma boa nota na prova.
Não deveria pedir
a Ele antes da prova?
O cara ressuscitou.
Acho que pode ajudar na prova
depois disso.
Quando ouço você
dizer isso,
me pergunto se não tomei
uns uísques a mais
quando estava
na minha barriga.
Não foi igual a mim,
mas nada mal.
Eu diria que tirou um A
pelo esforço,
mas foi um F.
O que foi?
Foi tão ruim assim?
Você tirou um B.
Está brincando?
- Não acredito.
- Nem eu.
Nem eu.
Acho que preciso repensar
minhas habilidades.
Com certeza
sou um professor incrível.
Georgie não passou
por sua causa.
Como assim?
Ele colou.
Ele tinha as respostas anotadas
embaixo do sapato.
Ele não faria isso.
Quando cola na escola,
você engana a si mesmo.
De onde tirou isso?
Um pôster inspirador
na parede do banheiro masculino.
Sei o que vi, Sheldon.
Se isso é verdade,
ele precisa se entregar.
Isso nunca acontecerá,
ele seria expulso do time.
Desculpa,
não aceito isso.
Deve haver
outra explicação.
Se não acredita,
olhe o sapato dele.
Vou mesmo.
É muito exercício.
Seu pilantrinha.
O que está fazendo aqui?
- Você colou.
- Não colei.
Estou segurando a prova.
Deixe-me ver isso.
Não estou vendo nada.
Isso é obstrução
da justiça,
e bem nojento também.
Relaxa. Passando na prova,
eu jogarei futebol,
e você vai à loja de trens.
Todo mundo ganha.
Mas e a verdade?
- E daí?
- Era para nos libertar.
- Quem disse isso?
- A bíblia.
Desde quando se importa
com a bíblia?
Quando me ajuda
em um argumento.
A bíblia também diz
"honrai pai e mãe".
Se abrir sua boca,
eles ficarão tristes.
Ele me pegou.
De alguma forma, aquele idiota
de mullet me pegou.
Isso não terminou.
É?
O que vai fazer?
Tudo bem,
talvez tenha acabado.
Vózinha?
Presumo que tenha lido
a matéria da revista
sobre os riscos de fumar?
Vou esperar eles fazerem
um filme.
É seu novo trem?
É minha recompensa por ajudar
o George em matemática.
Não parece
muito feliz com isso.
Não acho que mereci.
Por que não?
Pode guardar segredo?
Na minha idade o problema
é se vou lembrar dele.
Me fale.
Georgie colou na prova.
E nada de mal aconteceu.
Ele continua
no time de futebol,
mamãe e papai estão orgulhosos
e ganhei um trem por ajudar.
Então está
se sentindo culpado.
Bastante.
Isso é um grande impasse.
Tem lido
o Calendário de Palavras
que te dei de aniversário?
Indubitavelmente.
Então o que acha?
Não acho que deveria
se importar tanto.
Sempre haverá pessoas
nesse mundo
que quebram as regras.
E seu irmão é um deles.
É como o Capitão Kirk
em Star Trek.
Isso,
e ele é o principal da série.
Não, Sr. Spock é o principal.
Erro meu.
Embora Kirk seja quem
normalmente salva a Enterprise.
Porque às vezes ele
não segue as regras?
Ele até trapaceou
no teste de cadete.
- O Kobayashi Maru.
- O quê?
Kobayashi Maru.
Kirk é uma lenda por isso.
Parece nome de comida
do Benihana.
Já foi em algum deles?
Fazem você sentar com estranhos,
é uma loucura.
Acha que Spock
pode se tornar um Kirk?
Bem, até onde sei,
a maioria das pessoas continuam
sendo cretinas a vida toda.
Mas...
tenho visto pessoas mudarem.
Certo,
vou brincar com esse trem.
Faça isso.
- Georgie?
- Vá embora.
- Preciso te pedir um favor.
- O quê?
É particular, posso entrar?
Entre.
O que você quer?
Me ocorreu que você
tem algo em comum
- com o capitão Kirk.
- Temos cabelos legais?
Para conquistarem algo,
vocês quebram as regras.
É, acho que sim.
Quando colou na prova,
qual foi sua estratégia?
Acho que a parte
mais importante
foi não pisar em nada molhado
antes da prova.
E não tirar um A.
Por que não ia querer um A?
Porque levantaria suspeitas.
Quem acreditaria
que tirei um A?
Me conte mais.
Certo, quando for mentir,
é importante dar
alguns detalhes.
Tipo, quando fui dormir
na casa do Ricky,
e mamãe perguntou
se os pais dele estariam lá,
eu disse:
não somente estarão,
como o pai dele nos ensinará
como fazer
coxa de peru defumado.
Gosto de coxa de peru.
Estavam boas?
Não tinha coxa de peru,
seu tapado.
Os pais dele
estavam em Branson.
Incrível,
acreditei mesmo em você.
Detalhes.
Agora vá embora,
preciso terminar de ler isso.
Obrigado, Georgie,
isso foi muito útil.
- Ouviu isso?
- O quê?
Parece que Georgie e Sheldon
estão se dando bem.
Mesmo?
- Isso não pode estar certo.
- Acabei de ouvir.
Talvez haja esperança
apesar de tudo.
Ou é um sinal do apocalipse.
Querida,
estou assistindo TV.
Você terá que achar
outra pessoa
para segurar seus pés
na educação física.
O que disse?
Sofri uma terrível lesão
e não poderei ir.
- O que aconteceu?
- Veja você mesmo.
"Caro Treinador Wilkins,
libere meu filho, Sheldon,
da educação física.
Ele teve
uma hérnia na virilha,
e precisa de descanso
por seis a oito semanas.
Atenciosamente, Mary Cooper".
Hérnia na virilha?
Chamam-se detalhes.
Isso é horrível.
- Como aconteceu?
- É difícil dizer,
mas fatores de risco incluem:
levantar peso, tosse crônica,
e esforço repetitivo
na hora de defecar.
Já passei por isso.
Tudo bem.
Vejo você
em seis a oito semanas.
Não sei se outros supervilões
começaram suas carreiras
fugindo da educação física,
mas foi assim que eu comecei.
Encorajado
por minha hérnia falsa,
passei a pegar livros
da biblioteca
sem ter meu cartão carimbado.
- Não podia pegar esses livros.
- Eu sei.
Antes de você me julgar,
sempre os devolvi no prazo.
Eu quebrava as regras,
mas não era lunático.
Talvez a minha transgressão
mais satisfatória
foi enganar minha irmã
para ter o controle da TV.
- Olá.
- Qual é a dessa pá?
Isso? Eu estava cavando dinheiro
do quintal da Vózinha.
Tem dinheiro lá?
Sim.
Já achei 75 centavos.
Quem será que enterrou?
Talvez piratas
com bolsos rasgados.
Posso usar sua pá?
Fique à vontade.
Eu vou ficar rica!
Hoje, vamos aprender
sobre Isaac Newton.
Olá, velho amigo.
- Até amanhã, Wayne.
- Tenha um bom dia, George.
Como seu filho está?
- Georgie?
- Não, o inteligente.
Ele está bem.
Por quê?
- E a hérnia dele?
- Que hérnia?
Sua esposa
disse que ele teve uma.
Aconteceu comigo
no Exército.
Estava em um bar na Geórgia,
tentei levantar uma moça enorme.
Juro que ouvi
algo estourar lá em baixo.
- Sheldon deu esse bilhete?
- Foi.
- Não escrevi isso.
- Tem certeza? Parece sua letra.
Tem até os coraçõezinhos.
Eu não escrevi, e saberia
se meu filho tivesse uma hérnia.
Então Sheldon forjou o bilhete
para fugir da educação física?
Parece que sim.
Quem diria.
Não se orgulhe dele.
Não posso evitar.
Agora parece que é meu filho.
Tem alguma ideia
do que deu nele?
- Talvez.
- E então?
Já ouviram falar
de Mobokachi Kaboom?
Espera.
Koshimaki Magoo.
Esperem um pouco,
eu vou lembrar.
"Caro Professor Próton,
gostaria muito de conhecê-lo,
mas só tenho
três semanas de vida.
Por favor, venha me visitar
em Medford, Texas.
Atenciosamente,
Sheldon Cooper.
OBS: Minha vózinha
faz um ótimo peito assado.
Sheldon.
Pode explicar este bilhete?
- E aí?
- Queria ser mais como Georgie.
Que ideia estúpida.
Nem queremos o Georgie
sendo o Georgie.
Deixe-me começar
dizendo que sinto muito.
Apesar de minha explicação
sobre abraçar meu Kirk interior,
minha mãe me fez compensar
por todas as coisas que fiz.
Começando pela biblioteca,
onde tive que reorganizar
centenas de livros.
Honestamente,
isso foi um prazer.
Mas ficou pior
quando o Treinador Wilkins
me fez subir na corda.
Pela falta de força
nos braços,
fiquei pendurado
como um salame na vitrine.
No final, tive que me desculpar
com a Vózinha,
que foi uma vítima infeliz
da caça ao tesouro
da minha irmã.
tec.subs@gmail.com
facebook.com/TecSubs
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs