Desde os anos 70,
video games pessoais
foram cobiçados por
crianças em todo o mundo.
Eu não era uma
daquelas crianças.
O que acha?
Ganhei no boliche.
Era isso, ou uma caneca,
e eu já tenho três delas,
então pensei em te surpreender.
Não, obrigado.
Vídeo games são para crianças.
Sheldon, você é uma criança.
Acabei de assoprar
pra esfriar seu Miojo.
Sinto muito, Vózinha,
só não acho
que seja um uso produtivo
do meu tempo.
Você é um homem da ciência.
Não estaria interessado
em fazer uma pequena
pesquisa aqui?
"Bravo Aventureiro,
prepare-se pra entrar num mundo
além de sua imaginação.
Onde o único som que ouvirá
é o seu coração batendo enquanto
corre pela Floresta Negra".
Soa assustador.
Mesmo?
Não quer nem tentar?
Honestamente, eu teria
me divertido mais com a caneca.
Tudo bem.
Vou jogar sozinha.
- Isso é interessante.
- Por quê?
Eu acho que a justaposição
de uma pessoa mais velha
usando novas tecnologias;
me faz cócegas.
E se essa pessoa mais velha
te fizer cócegas?
Eu jogo!
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 02x08
An 8-Bit Princess and
a Flat Tire Genius
Exibido em:
08/11/2018
Bazingudinhos:
Cancer Man ~ Tulio ~ Bruno Loko
LikaPoetisa ~ Red Beard
Sheldinho:
Red Beard
Venha ver o pneu da princesa,
ops...bazingar conosco!
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/Tec.Subs
Vou morrer de velhice aqui.
Tenho que ler as instruções
primeiro.
Sabia que este documento nos dá
direitos legais específicos?
Podemos ter outros direitos que
variam de estado para estado?
Eu não sabia.
Agora você sabe.
- Tudo bem, estou pronto.
- Ótimo!
Para ler a garantia
do fabricante.
Você está me matando.
George, como vai?
Bem, bem. Reformou sua oficina.
Está parecendo elegante.
Obrigado.
Até comprei um novo bebedouro.
Tem esses copos pontudos,
parecem com o sutiã de Madonna.
O que está acontecendo
com sua caminhonete,
além do fato de que rodou
200.000 km com ela?
Está esquentando muito.
Talvez precise um novo radiador.
Como seu amigo e vizinho,
espero que não,
mas como homem de negócios,
tomara que sim.
Pode ser o termostato
que não abre direito.
Certinho!
Como você sabia disso?
Fiz matéria de mecânica
ano passado.
E prestou atenção?
Estou tão surpreso quanto você.
Agora precisamos colocar
um nome antes de começarmos.
No que você está pensando?
Devemos combinar as letras
em nossos dois nomes,
Sheldon e Vózinha.
Tipo... ShelZinha?
Não, usando todas
as letras, como...
Vizinho Holandes.
Você fez isso de cabeça?
Sim por quê?
Deixa pra lá,
vamos ligar logo.
Tudo bem, aqui vamos nós.
Eu pensei que
eu ia jogar.
Você não sabe jogar;
você não leu o manual.
Você está no comando,
Vizinho Holandes.
Obrigado.
Devo ir para a esquerda
ou para a direita?
Por que não tenta ir
naquela caverna?
Porque eu faria isso?
Provavelmente é perigoso.
Sheldon, não teriam
colocado a caverna ali
se não quisessem
que você fosse lá.
Parece desnecessariamente
imprudente, mas tudo bem.
Escuro e perigoso.
Eu te disse.
Apenas continue.
A caixa estava certa,
meu coração está acelerado.
Tudo certo,
boas notícias.
Pode falar.
Bem,
o garoto estava certo...
É só o termostato.
Sim, sim. Então,
quanto tempo pra consertar?
- Quase nada, 20 minutos.
- Posso ajudar?
Claro. Pegue um par de luvas
e coloque um macacão.
Obrigado.
Sério?
Estou te pagando pro meu filho
consertar minha caminhonete?
Bem, podemos deixar
meu filho fazer isso
mas sabemos como
isso iria acabar.
O que você está fazendo?
Mate ele!
- Estou tentando!
- E qual é o problema?
Parece que eu sou
muito fraco.
Pause.
Eu estou sem fôlego.
Por que não deixa alguém
mais velho tentar uma vez?
Você gostaria que eu
lhe desse uma lição rápida?
Me dê isto.
Eu me viro sozinha.
Somos pessoas tão
diferentes, Vózinha.
Obrigada.
Morram, filhosdapulga,
morram!
- Pessoas muito diferentes.
- Morra, seu filho da pulga!
Quando crescer, serei líder de
torcida do Dallas Cowboys?
"Não é provável". Droga.
Você contou para ela?
- Por que você não conta?
- Me contar o que?
Herschel me ofereceu um
emprego de meio período.
Verdade?
Com isso e o futebol, quando
você faria sua lição de casa?
Quando ele faz?
Está de acordo com isso?
Sim, acho que será bom
para ele.
Não sei, acho que a educação
deve vir em primeiro.
Qual é, mãe.
Não é como se fosse me formar
para ser "valditadoriano".
Você ouviu ele.
Está bem, mas quero você
jantando aqui toda noite,
e se suas notas caírem,
larga o trabalho.
- Valeu.
- Agora vá tomar banho.
E não vá sujar minhas toalhas
com graxa.
Ele sabia das coisas na oficina,
foi impressionante.
Tudo bem, talvez seja bom.
E uma líder de torcida
do Houston Oilers?
"Sinais apontam que sim".
Vou casar com um quarterback.
Nos dias seguintes,
corri para a casa da vózinha,
para salvarmos a princesa
de 8-bit.
E se não ficou claro
como isso era importante,
deixe-me dizer de novo,
eu corri.
- Atrás de você tem um monstro!
- Eu vi!
Está perdendo pontos de vida,
faça algo!
Acalme-se, deixa comigo.
Não, você vai morrer!
Teremos que refazer a fase!
Precisamos definir
algumas regras básicas.
- Amo regras.
- Labirintos, quebra-cabeças,
ataques de pânico,
você que manda.
Chutar a bunda de monstros,
essa é minha praia.
- Entendi, entretanto...
- Desculpe.
- Tem um monstro nessa tela?
- Sim, senhora.
E dois jogadores podem usar
a espada mágica?
- Não.
- Então,
o que isso significa
para avançamos?
Eu tenho que fechar
minha matraca.
Bom garoto.
Ainda posso ter
um ataque de pânico?
Só se for em silêncio.
Não!
Herschel e eu trocamos
o motor de um Pacer hoje.
Foi tão legal.
Tive um amigo na escola
que tinha um Pacer
com as chamas
pintadas na lateral,
irônico, porque aquela coisa
incendiou
durante o desfile
de formatura.
Pena que não conhecia
Herschel.
Ele conserta qualquer coisa.
O cara é um gênio.
Quer dizer um gênio de carros.
Papai está com ciúmes?
"Sim".
A bola não mente.
- Desculpe!
- Com licença.
Obrigado.
Até mais tarde.
- O ciclope está ali!
- Eu vi!
- Pega, pega!
- Estou tentando!
- Use a espada!
- Você abriu a matraca de novo.
Olá?
- O que foi?
- Já passou da hora de dormir.
Por favor,
mais cinco minutos?
Não, agora diga boa noite
para seu neto.
Você joga com ele amanhã.
- Boa noite, Sheldon.
- Boa noite, vózinha.
Não jogue sem mim.
Claro que não.
Quantos anos você tem?
E acabo de ser respondida.
- Oi, vizinho! E aí?
- Desculpa incomodar tão tarde,
mas um dos meus funcionários
adoeceu...
Não achávamos
a chave do palácio,
mas aí descobri que estava
atrás do feno no estábulo.
Legal.
Oi, Herschel.
- Mary.
- Também achei mais
pontos de vida
em um demônio.
Há demônios neste jogo?
Não se preocupa, a vózinha
cortou a cabeça dele.
Aí, eu estava pensando
se Georgie podia aparecer amanhã
depois da aula para me ajudar.
Não sei, Herschel,
ele tem treino de futebol.
- O que foi?
- Herschel está perguntando
se quer trabalhar
depois da aula.
- Ótimo, eu irei.
- E o futebol?
E daí? Eu só fico
sentado no banco todo dia.
Porque tem que merecer
estar no campo.
Ou posso ganhar dinheiro
trabalhando para o Herschel.
Por que não conversamos
antes de decidir?
Desculpa, não quis
causar problemas.
Eu acho outra pessoa.
Boa noite.
- Noite, Herschel.
- Noite.
Obrigado mesmo.
Quer mesmo largar o futebol
para trabalhar na oficina?
Claro que sim.
Pensei que amasse jogar.
Amo, mas olha para mim.
Eu peso 50 quilos.
- Não tem importância.
- Não?
Toda vez que trombo alguém,
você têm que correr
e por algo no meu nariz
pra me acordar.
A decisão não é sua.
Você vai jogar futebol.
- Não pode me obrigar.
- É mesmo?
Veremos.
Dane-se.
Até quando estava dormindo,
minha jornada para salvar
a princesa continuou,
o que foi uma mudança
dos meus sonhos usuais,
que era determinar
o número primo mais legal...
o que a propósito: é 73.
Mate, Vózinha!
Mate!
O que acha que estou tentando?
Não morre.
Talvez precise
de outra arma.
Já tentei o estilingue
e o bumerangue.
Só o que sobrou foi
a maldita flauta.
É uma flautinha.
Não prestou atenção
quando a senhorinha nos deu?
- Alô?
- Vózinha.
Desculpe te acordar,
mas sei como matar o ciclope.
Precisamos tocar
a flautinha.
Que ótima ideia, docinho.
Tentaremos amanhã.
Excelente...
Espere.
Como atendeu tão rápido?
O fone não fica do lado da cama.
Na verdade estava indo
para o banheiro.
Conhece os velhos
e suas bexigas.
Te ligo de volta.
Aquela cobra.
Está jogando vídeo game
agora.
- Não estou.
- Te vi com meu binóculo.
Por essa não esperava.
Prometeu não jogar sem mim.
Somos um time.
Vizinho Holandes, lembra?
Vou desligar agora e dormir.
É melhor mesmo.
Te amo, boa noite!
Binóculo de aniversário.
O que eu estava pensando?
Onde está o Georgie?
Não se preocupe com isso.
Não estava preocupado.
Só estava praticando
conversa fiada.
Sua mãe está levando ele
para a escola.
Não é muito eficiente.
Nosso carro já está indo lá.
Não que isso seja
da sua conta,
mas eu precisava
de folga do seu irmão.
Entendo perfeitamente.
Não é fácil gostar dele.
Como cereal matinal.
Quando experimentei,
pensei estar comendo cascalho.
Mas aí coloquei açúcar
e encharquei de leite.
Agora está entre o
que mais gosto no café.
Vou tentar encharcar
o Georgie no leite.
- Sarcasmo?
- Isso.
Pressenti.
A pista foi que normalmente você
não coloca leite nas pessoas.
Sou a avó do Sheldon Cooper
e preciso tirar ele
da escola hoje.
Claro.
Qual motivo?
Nosso vizinho holandes,
está nas últimas
e pediu para vê-lo antes
de partir.
Eu sinto muito.
Ele quer ver
o irmão mais velho também?
Não.
Ele não gosta tanto dele.
Certo,
vou achar o Sheldon então.
Cara, como eu adoro
um quiz.
Sheldon Cooper pode vir
a sala do diretor, por favor?
O quê?
Isso é cabular aula,
Vózinha.
Cabular é coisa séria.
Está querendo me enfurecer,
não é?
Qualquer outra criança
ficaria feliz que sua avó
o tirou da escola
pra jogar vídeo game.
Me conhece há 10 anos.
Me diz uma vez
que enfureci você?
Não vi seu filho
no treino hoje.
- Está tudo bem?
- Não muito.
Só isso? Não vai perguntar
o que está havendo?
Acabei de perguntar,
você que me cortou.
Não quer dizer
que não deva insistir.
Sabe, é o tipo de conversa
com minha esposa.
Não preciso disso de você.
Desculpe.
Não vai mesmo perguntar?
Cara.
Bem, docinho, é isso.
Nosso desafio final.
Difícil acreditar.
É.
Quer enfrentar
o último chefe?
Acha que estou pronto?
Não chegaríamos aqui
sem você.
Exceto a parte que jogou
quando eu dormi.
Estamos tendo um momento aqui,
não arruíne.
Lutei várias batalhas
digitais na minha vida,
mas nenhuma foi tão memorável
quanto a primeira com a Vózinha.
Me entregando o controle,
ela quis dizer
que confiava em mim.
Que aqui dentro
batia o coração de um herói.
Atrás de você, atrás!
O que está fazendo?
- Aperte o A.
- Eu sei.
- Já estou.
- Jogue a bomba, jogue a bomba!
- Para onde?
Jogue a bomba.
Oi, precisando de companhia?
Claro, entra aí.
Desculpe pela cerveja light,
mas a Brenda me fez ser
da geração saúde.
Está derretendo.
Calado.
Então, ouça...
me sinto mal pelo Georgie
e a coisa do futebol.
Obrigado,
mas não é culpa sua.
Agradeço isso,
mas precisa saber
que tem um lado bom nisso.
E qual seria?
Seu filho
tem um dom especial.
Um dom?
Estamos falando do Georgie,
certo?
É. Digo, primeiro,
ele sabe bem
sobre motores,
o que é bom.
Mas quando vai consertar
os pneus,
te juro,
nunca vi coisa igual.
Pneus?
Como assim?
George, conserto pneus
há 25 anos.
Sabe, passar sabão neles
procurando por uma bolha.
Mas seu filho não precisa
de nenhum truque.
Ele sabe onde
os buracos estão.
- Sabe?
- Sabe.
Ele tem um sexto sentido
para problemas nos pneus.
Digo, precisa vê-lo em ação.
Te dará arrepios.
Agora que disse,
sempre que tínhamos
uma bola vazando,
ele sabia exatamente
onde vazava.
Estou te falando, seu filho
tem futuro nesse ramo.
Goodyear, Firestone, alguém
vai recrutá-lo de primeira.
Obrigado, Herschel.
Isso me deixa feliz.
Então acho que tem
dois gênios na família.
Parece que tenho.
Quem sabe a Missy
não será a terceira.
Ou só dois.
Eu ganhei.
Salvei a princesa.
Sabia que conseguiria.
Isso!
Salvamos ela.
Salvamos a princesa!
Conseguimos!
- Conseguimos.
- Isso aí.
E agora?
Voltamos
para nossa vida normal?
Acho que sim.
Ou
podemos ir a loja
e comprar outro jogo.
Desde aquela noite,
lutei com orcs, zumbis,
nazistas, zumbis nazistas,
um dinossauro em um kart,
e toquei Van Halen
"Hot for Teacher"
em uma guitarra de plástico
sem cordas.
Mas nada vai
se comparar
a primeira conquista
com a Vózinha.
Embora ver o Leonard
torcer a virilha
jogando Dance Dance Revolution
esteja em segundo, quase lá.
Fale comigo.
Diga onde machuca.
Te peguei.
Tive arrepios.
Vizinho Holandes = letras de
"Sheldon Vozinha" em outra ordem.
TecSubs & Equipe Li4rs
Legendas e Anagramas pra você
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/Tec.Subs
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs