Vamos. Vamos.
Vamos chegar tarde!
Fato divertido... a primeira vez
que quase morri foi aos 9 anos.
A arma do crime?
Uma salsicha Jimmy Dean.
Mãe, Sheldon está fazendo
caretas para mim.
Sheldon!
Em justiça ao Sr. Dean...
- Querido!
- Esta manhã, eu decidi
renunciar às 20 mastigadas
normais por mordida,
conforme prescrito pela
Associação Médica Americana.
George, socorro!
Vem cá, garoto. Peguei você.
Vamos tirar isso.
Para complicar ainda mais
as questões,
em qualquer crise da vida real,
o modo padrão da minha família
é um pânico insensato.
Sheldon vai morrer!
Ou apatia sem coração.
Oh, Senhor.
Aqui vamos nós.
Vamos fazer assim.
- Aqui vamos nós. E agitando.
- Querido!
São interessantes as
coisas que você pensa
quando a vida se esvai
de seu corpo.
Por exemplo, linóleo.
O que é, realmente?
Plástico? E, se for,
como é diferente da fórmica?
Estou ligando para o 911.
E quanto ao Conde Chocula?
Como ele pode ser Conde?
O título veio com a região?
George,
protocolo Heimlich!
Não machuque suas costelinhas!
Dizem que,
nos últimos momentos,
sua vida passa diante dos olhos.
Tudo que vi foi meu irmão
lambendo geléia da faca
e colocá-la de volta no pote.
Melhorou.
Sheldon!
Querido.
Você está bem?
Consegue respirar?
Diga algo!
Você tem... que jogar fora...
aquela geléia!
Tec Subs e Li4rs, bazingando
desde criancinha,
apresentam:
Young Sheldon - 01x04
A Therapist, a Comic Book
and a Breakfast Sausage
Episódio exibido em:
16/11/2017
Bazinguinhos:
Red Beard ~ LikaPoetisa
Cancer Man ~ Bruno Loko ~ Crash
Sheldinho:
Cancer Man
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/TecSubs
Nunca cheguei atrasado
à escola antes.
Me atraso o tempo todo.
Não é grande coisa.
Chegamos a tempo todos os dias.
Por que você se atrasa?
Tenho muitas pessoas
para dizer oi pela manhã.
Mãe, pode escrever
um bilhete para mim?
Claro.
Você tem a melhor desculpa.
Você quase morreu.
Viu Jesus?
Eu vi o Conde Chocula.
Mas fique à vontade
pra contar minha luta
contra a morte no bilhete.
Tudo bem, é só falar
sobre morte e estar morrendo.
Cheguei perto de ter
meu próprio quarto.
Lembre-se, a Gincana de Comida
termina sexta-feira.
Todos produtos enlatados
são bem-vindos.
Mas por favor...
certifiquem-se que suas
latas tenham rótulos.
Pessoas carentes já têm
muitos problemas
pra ter que adivinhar
qual é o jantar.
Lamento o atraso.
Tenho um bilhete.
Pobrezinho,
teve uma emergência médica?
Sim, senhora.
Engasguei com uma salsicha.
De que tamanho?
Bem grande... assim...
Até hoje, ainda não entendi
porque estavam rindo.
Você está sentado
no meu lugar.
- Por que é seu lugar?
- É complicado. Só vá pra lá.
- Está lendo quadrinhos.
- Estou.
Sabe que são para crianças.
Já leu algum?
Passei dessa fase
quando tinha três anos.
Coma seu lanche.
Qual é o problema?
Não acho que consiga
comer isso.
Quer trocar?
Minha mãe fez
sopa de peixe de novo.
Quanto tempo temos
que ficar neste país
até poder comer besteiras?
Não, obrigado.
Estou sem fome.
"Estou sem fome".
Três palavras que você
nunca ouve no Vietnã.
Aqui está algo legal.
Sabe o Sr. Rosenbloom
da loja de móveis
em cima da churrascaria?
- Acho que não.
- Claro que sabe.
Um hebreu com aquele penteado?
Você quis dizer judeu?
Acho que eles gostam
de ser chamados de hebreus.
Voltando ao assunto,
ele me convidou pra jantar.
Bom para você.
O que respondeu?
Eu disse que ia pensar.
O que há pra pensar?
Muito.
Suponhamos que ele
goste do jantar,
e queira uma colher
de Vózinha de sobremesa.
Mãe!
As crianças!
Eu disse "sobremesa".
Sabia que eu estava
falando de sexo?
Não.
Viu?
Por que não está comendo?
Acho que não consigo.
Às vezes, diferentes alimentos
se misturam, Sheldon.
Não é o fim do mundo.
Não, estou com medo
de engasgar novamente.
Oh, amor,
isso não acontecerá.
Anda, coma o seu jantar.
Que história é essa
de engasgar?
Sheldon quase morreu
esta manhã.
- O quê?
- Sim.
Papai o virou de ponta cabeça
como vidro de ketchup.
Foi ótimo.
Tem que comer
alguma coisa, querido.
- Dê pequenas mordidas.
- Não posso. É muito arriscado.
Dormiu, perdeu.
Certo, vou guardar para você,
e se mudar de ideia,
- pode comer depois.
- Pelo menos beba seu leite.
Certo.
Minha mãe e meu pai viram
que fiquei traumatizado
e foram pacientes
e compreensivos
sobre meu medo
de comer alimentos sólidos.
Isso durou mais um dia.
Sheldon Lee Cooper,
se não comer essa bisteca,
juro que mastigo e cuspo
na sua boca
- como uma mãe pássaro.
- Faça isso, mãe.
- Mary, posso falar com você?
- Não. Já chega.
O menino tem que comer.
Dê-me apenas um minuto.
Comece a comer, rapaz.
Você não se importa, certo?
E se eu desossar
essa bisteca
e jogar no liquidificador
com um pouco de molho?
Se passar pelo canudo,
eu bebo.
Farei isso.
Por que ele ganha
um shake de porco?
É tudo minha culpa.
Eu o apressei
no café da manhã,
e agora ele está definhando.
Por favor.
Não pode se culpar.
Não vai durar.
Lembra quando entrou uma abelha
e ele dormiu sob uma rede?
- Isso é diferente.
- Como?
Você deixou a abelha entrar.
A abelha foi sua culpa.
- Certo.
- Agora trata-se da saúde dele.
Ele é pequeno e frágil.
Não pode continuar assim.
Não discordo de você.
Vamos apenas dar um tempo.
E agora?
Parece que sua mãe
está fazendo margaritas.
- O que ele está bebendo?
- Bisteca de porco e molho.
Coloquei um pouco
de brócolis também.
5 SEMANAS DEPOIS...
Estou muito feliz,
por estarem saindo de novo.
Eu também.
Tivemos um belo jantar,
caminhamos.
- Ele é divorciado, sabe?
- Não sabia.
Não tem nada demais
com esse povo.
Se não são advogados,
são parentes de um.
Está retirando a crosta
antes de bater?
Eu deixei no sanduíche
de atum dele ontem,
ele disse que podia deixar.
Só bebeu a metade.
Mary, não acha que isso
- foi longe demais?
- Sem problemas.
Seria melhor se tivesse
dois liquidificadores.
Seria melhor
parar de mimá-lo.
Eu não sei
mais o que fazer.
Sugeri levarmos ele
em algum profissional,
mas disse que ele
vai superar.
Se você procura
por psiquiatra,
aposto que meu amigo
é parente de um.
O que acha?
Não sei.
O levamos à terapia
e admitimos que há algo errado.
Ele não comia nada sólido
há cinco semanas atrás.
Bom, se ele tem
algum problema,
não é prisão de ventre.
Tudo bem.
Vamos procurar alguém.
Obrigada.
Precisa de um pouco mais
de Cheetos.
Minha mãe tentou achar
um psicólogo familiar
dentro do nosso orçamento.
Ninguém parecia
se incomodar
por ele aceitar cupom
de desconto.
Esse homem vai me fazer
comer comida sólida?
Não, ele só quer
conversar a respeito.
Contou a ele que tenho
muita realização na vida
e não posso ser morto engasgado
por uma salsicha mal mastigada?
Não com essas palavras.
Você trouxe o cupom?
Oi, bem-vindos.
Devem ser a família Cooper.
- Somos sim.
- Certo, certo.
Esse deve ser o Sheldon.
Aperta aqui.
Não, obrigado.
Certo, certo.
É assim que gosto
de começar.
Mãe e pai, por que não falam
comigo primeiro
e depois o Sheldon,
nós dois faremos um rap.
Pessoal?
Certo, certo.
Pode ler
qualquer revistinha.
Fiquem à vontade
para sentar no meu pufe!
40 centavos?
Que ultraje.
Como se fosse o destino,
o quadrinho que peguei
se chamava X-Men.
Jovens mutantes
com poderes incríveis
temidos e incompreendidos
pelo mundo inteiro.
Isso é sobre mim.
O que precisa saber
é que Shelly é brilhante.
O QI dele se compara
com o de Albert Einstein
- e daquele cadeirante inglês.
- Legal.
Ele tem 9 anos
e está no ensino médio,
então não trate-o
como os outros.
- Eu escutei.
- George, conte como ele
vive falando
de partículas subatômicas e tal.
Ele só fala pelos cotovelos.
Estamos acostumados
com suas manias e esquisitices.
Mas essa coisa de ter medo
de comidas sólidas
nos deixou perplexos.
Certo. Preciso dizer
que vieram ao lugar certo.
Sheldon e eu
temos muito em comum.
Eu também era
um menino especial.
Na quarta série,
eu lia coisas de sétima série.
Nem preciso dizer onde estava
na sétima série.
Primeiro ano.
Acho que vou
sentar no pufe.
- O que estão assistindo?
- Little Rascals.
Sabem que a maioria deles
já morreu, não é?
- O quê?
- Alfalfa, Stymie, Buckwheat.
Até Petey, o cão?
Especialmente Petey, o cão.
- Obrigado por arruinar a série.
- De nada.
Querem sair
para tomar sorvete?
- Mas e o jantar?
- O que tem ele? Vamos.
O ETeimoso também morreu?
Não,
mas é só questão de tempo.
Ficariam surpresos com os casos
de fobias alimentares.
- É mesmo?
- Aos nove anos, tinha medo
- da parte de cima do pudim.
- Jura? Eu também.
- Mas se pôr um plástico...
- George.
- Sheldon?
- Aonde ele foi?
- Não pode ter ido longe.
Por que não?
Tem razão, tem razão...
Olhei no banheiro, na escada.
Ele não está no prédio.
Estou nervosa.
Ninguém atende em casa.
Fique calma.
Vamos encontrá-lo.
- Sabe, quando eu era criança...
- Cala a boca.
Bom...
Não era comum para mim
andar sozinho na selva urbana,
mas eu estava em uma missão.
Senti o gosto por quadrinhos
de heróis pela primeira vez,
e precisava de mais.
LOJA DE QUADRINHOS
KING KONG
Com licença,
você tem o X-Men 137?
Eu gostaria de saber
o que acontece depois.
Na prateleira de canto.
- O que faz aqui?
- Olá, Tam.
Você disse que quadrinhos
são para crianças.
Eu sou um jovem complicado.
Devíamos chamar a polícia.
Não precisamos deles.
Vamos encontrá-lo.
Isso é culpa minha.
Ele fugiu
porque o levamos ao terapeuta.
São US$15
que não vamos recuperar.
- Está preocupado com isso?
- Não, claro que não.
E Sheldon está bem.
Sabe como ele é.
Se alguém o pegou, com certeza
vai querer o devolver.
Estou gostando, mas tenho
problemas com as onomatopeias.
- As o quê?
- Onomatopeias.
Palavras que imitam sons.
"Kthoom." "Snikt."
"Bamf."
Escritores não deviam
inventar palavras.
Alguém inventou
"onomatopeia".
Você me desafia.
Eu gosto disso.
Vózinha, você ainda terá bebês?
Pelo amor de Deus, não!
- Ela é velha demais para ter.
- Não preciso tê-los.
Você vive tempo demais,
seus dentes começam a cair,
você começa a urinar na cama,
e se torna um bebê.
Engraçado. Vamos ter
que colocar fralda em você.
Não estará rindo
quando fizer isso.
Mas eu sim.
Vózinha, depois do Sheldon,
qual de nós é mais inteligente?
- Claro que sou eu.
- Por quê?
- Minha cabeça é maior.
- Isso não importa.
Hoje não é sobre o Sheldon.
Está certa.
Tudo é sempre sobre ele.
Na maior parte do tempo,
parece que nem existimos.
Acho que Sheldon
recebe mais atenção.
Talvez isso seja bom.
Como?
Se não fosse por ele, seus pais
ficariam sempre na sua cola.
Acho que nunca pensei
desse jeito.
Está brincando?
Agora mesmo estariam brigando
para vocês limparem seus quartos
ou fazerem sua lição.
Ao invés disso,
estão em um estacionamento,
tomando um sorvete no jantar.
- Com massa de biscoito dentro.
- Exato.
Enquanto Sheldon está em uma
clínica chata de psiquiatra.
Mamãe disse
que ele ia cortar o cabelo.
Pois é... Verdade.
Bom, quando ele chegar,
elogiem o cabelo dele.
O que foi?
Nada.
- Você quer um?
- Não.
Se mudar de ideia,
é só pegar.
Não precisei ler
muitos quadrinhos
para entender que todo herói
tem uma fraqueza,
algo que precisam superar
em um ato grandioso de coragem.
Para o Ciclope,
foi a perda de Jean Grey.
Para a Vampira,
era o toque humano.
Para mim, era comida
que precisava mastigar.
Então, se eu era um mutante,
eu precisaria fazer o mesmo.
Neste dia,
eu não seria derrotado.
Porque foi neste dia
que me tornei...
O Mastigador.
E foi assim que superei
meu medo de engasgar.
Tudo o que restou
foi meu medo de cães,
pássaros, insetos, germes,
abraços, calças de botão,
rios, riachos,
lagos, oceanos,
fozes, veludo,
vegetais de raiz,
balões que rangem,
película de carro,
achados e perdidos,
fogos de artifício,
fogão à lenha,
bolinhas de poeira,
e aqueles pelos em pêssegos.
Interessante que muitos vilões
são cientistas:
Doutor Octopus,
Doutor Destino, Lex Luthor,
Duende Verde,
a lista é gigantesca.
- E daí?
- Se o mundo não me respeitar,
talvez eu mude de lado.
Boa sorte.
Eu tentei explicar
aos meus pais
que um mutante chamado Ciclope,
que atira laser pelos olhos,
me ajudou a comer
um doce de alcaçuz.
Eles não entenderam nada.
tec.subs@gmail.com
facebook.com/TecSubs
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs