Anteriormente em
Young Sheldon...
O Dr. Sturgis virá
jantar conosco.
Pensei que ele
estava num hospício.
Nós não falamos assim.
É assim que papai fala.
Acho que não devemos mais
ter um relacionamento romântico.
Você é louco?
Quer dizer, má escolha
de palavras, mas...
você é louco?!
Você sabia que
há um supercolisor
sendo construído em
Waxahachie, Texas?
Não.
Eu consegui um emprego lá.
Bem, espero que
você esteja pronto
para ouvi-lo enlouquecer
quando contar pra ele.
Um supercolisor ?!
Bem, não se pode dizer não a isso.
Desisto.
Você pode me arranjar
um adesivo daí?
Nunca me importei
com surpresas.
Minha vovó, por outro lado,
achava o máximo.
Isso era bom, porque as vezes
em vez de encontrar uma carta
na sua porta, ela encontrava...
[campainha toca]
O que você está fazendo aqui?
Eu queria fazer uma surpresa para você.
Missão cumprida.
Oh, ótimo.
Então, como está indo
com o seu supercolisor?
Bem, até quarta-feira
às 6:43h, uma maravilha.
O que aconteceu às 6:43h?
Foi quando me demitiram.
O Que?
Por que eles demitiram você?
Eh.., provavelmente por causa
do que aconteceu às 6:14h.
REPÓRTER: Então,
Dr. Sturgis, o que você diria
aos residentes locais
que estão preocupados
sobre a segurança
deste supercolisor?
Existe alguma chance de
Waxahachie
ser a próxima Chernobyl?
Absolutamente não!
O supercolisor é muito
diferente
de uma usina nuclear.
Ele não se derrete.
O pior que poderia acontecer seria
criar um buraco negro microscópico.
E o que aconteceria?
Bem, é improvável,
mas, hum, ele pode crescer
até engolir toda a Terra.
E possivelmente a lua.
Próxima pergunta.
♪ Ninguém mais é
mais forte do que eu ♪
♪ Ontem movi uma montanha ♪
♪ Aposto que poderia ser seu herói ♪
♪ Eu sou um poderoso homenzinho ♪
♪ Eu sou um poderoso homenzinho. ♪
Você realmente acha
que seu supercolisor
poderia criar um buraco negro?
Há chance disso
seria de uma em um trilhão,
de que sim.
Conselho de amiga - Na próxima
vez que perguntarem se seu
trabalho poderia
destruir o mundo,
Só diga, não!
Não tenho certeza se
haverá uma próxima vez.
O que você quer dizer?
Tenho feito ciência
toda a minha vida.
É hora de fazer outra coisa.
Como o quê?
Talvez entalhe em marfim?
Isto é, esculpir
arte em ossos de baleia.
Você realmente quer passar o
dia esculpindo ossos de baleia?
Não sei o que
eu poderia fazer.
Qual é, você é um cientista!
Isso é simplesmente idiotice.
Connie...
Tenho 72 anos e perdi o
emprego dos meus sonhos.
Agora mesmo...
Eu acho que preciso...
dá um passo para trás.
A Texana em mim me diz
pra você voltar a cavalgar.
Mas eu não vou dizer.
É tão emocionante
ele estar de volta.
Como ele está?
O mesmo.
Bom, eu estava com medo que
ele tivesse mais acanhado.
Embora talvez os dois estejam
acanhados e você não pode falar.
Ei!
Eu ainda sou mais velha
do que você, então cuidado.
Vai ser ótimo ter ele de
volta na universidade.
Na verdade... não parece
que ele vai voltar.
Por que não?
Ele está um pouco
chateado por ter sido demitido,
e... diz que está pronto
para uma mudança.
Um idoso tentando algo novo?
Isso é engraçado.
Você um dia também ficará
velho, amigo.
Já não gosto de coisas novas.
Que venha.
Por que eu iria recontratá-lo?
Ele apenas causou pânico
sobre o supercolisor.
Dizem que não existe
publicidade negativa.
- Essa é uma citação de P.T. Barnum.
- Eu não me importo.
Se importaria se o "P"
fosse de Phineas?
- Não.
- Então não direi o que significa o "T".
- Ótimo.
- Taylor.
Sheldon, o Dr. Sturgis saiu
antes do início do semestre.
Ele me deixou em apuros.
Esta é sua chance de ser
uma 'grande pessoa'.
Eu não quero ser uma 'grande pessoa'.
Serei a pequena e mesquinha.
É muito mais divertido.
Por favor?  Eu ficaria
muito feliz se ele voltasse.
E você mesma disse
que minha felicidade
é importante para
a universidade.
Você está tentando me manipular?
Ei, ser pequeno e
mesquinho é divertido.
De qualquer forma, Dr. Sturgis,
adoraríamos tê-lo de volta aqui.
O que quer dizer com "outro trabalho"?
Que outro trabalho?
Oi, Mary.
Oi, John.
O que você está fazendo aqui?
Bem, eu perdi meu emprego.
E enquanto penso no que
fazer, sou o garoto empacotador.
Embora na minha idade,
"garoto" é só modo de falar!
Você não é um pouco...
Superqualificado?
Muito.
Ei, por que você não vem jantar
conosco nete fim de semana?
Sheldon adoraria ver você.
Oh, isso seria maravilhoso.
- Limpeza no corredor dois.
Sou eu.
Madge, você pode terminar aqui?
Eu tenho um encontro com o esfregão.
Ele é muito inteligente.
Obrigado por convidar
John para jantar esta noite.
Ó, o prazer é meu.
Estou um pouco
preocupada com ele.
Você sabe, com o que
aconteceu da última vez.
Pelo menos ele não parecia
instável quando falei com ele.
O homem tem um
doutorado em ciências e está
enchendo as sacolas
de compras das pessoas.
Ele realmente fez
um ótimo trabalho.
Ele colocou as coisas
pesadas no fundo.
Ele manteve as
coisas frias juntas.
Mary.
Bem, eles nem sempre fazem isso.
Eu simplesmente odeio
ver ele desistir assim.
De quem você está falando?
Dr. Sturgis.
Do que ele desistiu?
Ciência.
Ele está trabalhando em uma mercearia.
Pelo menos ele não
desistiu de ser estranho.
Ele também está vindo para jantar,
então comporte-se.
Posso me comportar na escola
ou posso me comportar em casa.
As duas coisas não posso.
Bem, é tão maravilhoso
ver todos vocês.
Obrigado por me receber.
É ótimo ver você também.
E, Mary, acredito que reconheço
esses rolinhos de batata
de quando eu ensaquei elas.
Tá de brincadeira.
Então você trabalha
no supermercado agora?
Sim.
Só por curiosidade, você
diria que tenho 21 anos?
Hum, pode ser.
Que turno irá
trabalhar de novo?
Ele não vederá
cerveja para você.
Bem, claro que não.
Não acredito que
demitiram você
só por falar da teoria
sobre buracos negros.
Está tudo bem.
Já era hora desse velho
cavalo sair pra pastar.
Não diga isso!
Você não é velho.
- Ele não é?
- Não.
- Mas olhe para a careca dele.
- Coma suas ervilhas.
Não consigo entender
por que você não quer
voltar para a universidade.
A ciência é um jogo para jovens.
Mas podemos
trabalhar em algo juntos.
Se fizer a média
da nossa idade
temos 41 anos e meio.
Ainda muito velho pra
empacotador.
Eu sei que não é normal,
mas eu estou gostando.
[Sirene]
Tornado nesta época do ano?
Não há uma nuvem no céu.
A confirmação ainda está
chegando, mas um buraco negro
foi detectado em Waxahachie, Texas.
Oh!, meu Deus!
- Fontes relatam que foi causado
- pelo supercolisor.
- O buraco negro está
crescendo exponencialmente
- em todo o Texas, destruindo
tudo em seu caminho.
- Esta é uma situação de emergência.
- Repito, esta é uma
situação de emergência
John, o que vamos fazer?
Não há nada que possamos fazer.
Ele está certo.  Isso criará um
campo gravitacional
que consumirá tudo
ao seu redor.
Devemos evacuar?
Não podemos.  Nós nunca
poderíamos fugir dele.
Bem, quanto tempo nós temos?
Minutos, na melhor das hipóteses.
[eletricidade crepitando]
- Papai, estou com medo.
- Está tudo bem, querida.
Precisamos orar agora.
Faça isso.  Eu vou tomar uma cerveja.
Todo mundo de mãos dadas.
Pai Celestial, cuide de nós
Não quero passar meus últimos
momentos orando.
Sim, se só temos alguns
minutos restantes,
Eu quero passar
falando com vocês.
Você é toda a luz da minha vida.
E eu te amo muito.
- Papai.
- Eu tenho você.
Eu não estou desistindo.
Nunca disse isso muito,
mas amo todos vocês.
Crianças,
vocês me tornaram
um pai muito orgulhoso.
Não estou pronto.
Há tantas coisas
que quero fazer.
Bem, é melhor você
escolher uma agora.
O..Ok, hum...
Só quero dizer que sinto
muito por qualquer momento
Que fui má, e que
fui má com o Sheldon.
Está bem.
É tão engraçado quando
ele fica chateado.
Mas, sinto muito por isso.
Eu também sinto muito.
Pai,
Tenho sido ruim,
principalmente com você.
- Não, você não tem.
- Eu tenho.
Bom, está tudo bem.
Ok, terminamos de conversar.
Amo todos vocês,
mas realmente é hora de orar.
"Pai nosso, que estás nos céu,"
"Santificado seja o teu nome."
"Venha a nós o teu reino,"
"seja feita a tua vontade,
assim na terra como no céu."
Isso é o que aconteceria se
houvesse um buraco negro?
Uma das possibilidades.
Elas são todas essa chatice?
Não necessariamente.
Existe uma teoria de que
um evento como esse poderia
abrir um buraco de minhoca
em um universo alternativo.
Então, o que acontece
em um universo alternativo?
Qualquer coisa, mesmo.
Pode ser até  um pouco
diferente deste ou
o oposto completo.
Isso é verdade.
Então, se um buraco negro
nos transportar
para um universo alternativo,
nós saberíamos disso?
Provavelmente não.
Para nós, seria tão normal
quanto botas em um cowboy.
Isso é selvagem.
Dr. Sturgis está certo.
Se de fato crescemos em
outro universo,
nosso senso de 'normal' seria
formado por esse universo.
É suficiente.
Não existem outros universos.
A Bíblia nos diz que Deus
criou a terra,
não 'as Terras'.
Ahh!, por que eu tive que
me casar com um pastor?
Porque era a vontade de
Deus nos abençoar com união.
Espero que seja seu plano
que eu vá aos clubes esta noite,
porque isso vai acontecer.
Por que sou o único
normal nesta família?
Se você for o único normal,
estatisticamente falando,
você é anormal.
Anormal.
Pare de implicar com ele.
Você vai deixar ele complexado.
E vai ter que fazer terapia.
Vocês de Nova Iorque e suas terapias.
A única terapia que recebi foi
nas costas com o cinto do papai.
Hum, palmadas.
Isso esquenta...
Acho que todos precisam
fazer terapia.
Todas as respostas de
que preciso estão aqui.
Ei, eu sei o que vai
deixar essa família feliz.
Um cãozinho.
Os animais são excelentes
para suporte emocional.
A única coisa de que
preciso para apoio emocional
É uma espingarda quente
e uma cerveja gelada.
Esse cara sabe como se divertir.
Você parece estar interessado
nessa coisa de universo alternativo.
Talvez seja algo em
que você possa trabalhar.
Talvez haja outro universo
onde eu já esteja fazendo isso.
Claro, mas talvez você
possa fazer isso em ambos.
Aonde você quer chegar?
Em vez de perder seu
tempo ensacando alimentos,
você poderia estar trabalhando
em algo que valesse a pena.
Não há nada de errado
comigo tentando algo novo.
Mas você tem um doutorado.
Você é a pessoa mais inteligente aqui.
Bem...
Connie, eu estou feliz
com o que estou fazendo agora.
Eu não acredito.
Com licença. Você sabe mais
como viver minha vida,
mais do que eu?
Sim, talvez.
Posso falar com você lá fora?
John, me desculpe,
não quero forçar,
mas eu só me preocupo com você.
Se preoucupa?
Claro.
Você sabe que me importo com você.
Isso significa muito.
A verdade é que,
Se eu pudesse viver em um
universo alternativo,
Eu moraria em um onde
nunca terminássemos.
Espero que esteja tudo bem em dizer isso.
Está.
Porque eu também desejo.
Oh, Connie.
Oh, John.
John?
- Jonh?
- Hã?
Se pudesse viver em um
universo alternativo,
Qual seria?
Oh, eu realmente
não pensei nisso.
Outra teoria
dos buracos negros
envolve a radiação Hawking.
Certo.  Perto do
horizonte de eventos,
partículas virtuais
estão sendo criadas.
Na verdade, partículas
virtuais gêmeas.
Espere, o que é um
"horizonte de eventos"?
É apenas a borda. [edge]
Por que não dizer "a borda"?
[edge]
O guitarrista do U2
é chamado de Edge.
O que isso tem a ver
com alguma coisa?
Estou participando da conversa.
Você só está aí parado
como um caroço.
"Caroço".
De qualquer forma,
as partículas colidiriam
e destruiria umas às outras.
Mas, neste caso, elas poderiam
existir simultaneamente.
E qual é o significado disso?
Eu posso participar, bundão.
Bom trabalho, caroço.
Uma interpretação seria,
se eu estivesse no
horizonte de eventos,
Eu poderia interagir
com meu próprio gêmeo.
Eu interagi com você.
Não é nada bom.
Acho que se houvesse dois
de mim, seríamos imparáveis.
Portanto, se adicionarmos a
informação da entropia,
obteremos o resultado
que procuramos.
Isso é brilhante.
Tive a sensação de que gostaria.
♪
É assim que a parte de trás da
minha cabeça se parece.  Legal.
Hum.  Vamos chamá-lo
de Teorema Cooper-Cooper.
Perfeito. Espere,
qual Cooper vem primeiro?
- Este Cooper.
- Por que você?
Eu sou o original
Você é apenas meu gêmeo.
Não diga isso como se
você fosse melhor do que eu.
Somos exatamente iguais.
Não aprecio seu
tom intolerante.
É o seu tom.
Somos a mesma pessoa.
Se somos a mesma pessoa,
por que você é tão chato?
Pare com isso.
Você para com isso.
E o que é você vai fazer?
Não sei, nunca briguei antes.
Bem, você está prestes a saber.
Isto é ridículo.
Você terminou?
Nem cheguei perto.
Então o Sheldon Um
agarra o Sheldon Dois...
♪ Por que não podemos ser amigos? ♪
♪ Por que não
podemos ser amigos?  ♪
Ai, ai, meus olhos!
- Meus olhos.
- Você está bem?
Eu estou agora!
Ok, chega.
É assim que você participa.
Obrigado por me
acompanhar até em casa.
É a coisa mais
cavalheiresca a se fazer.
Embora, para ser honesto,
se fôssemos atacados,
Eu contaria com você
para nos livrar.
- John?
- Sim?
Voce está bem?
Bem, ser demitido
foi difícil,
mas estou feliz por estar de
volta aqui na cidade.
Estou feliz com sua
volta também.
Mas se sentir que está
escorregando de novo
me prometa que
pedirá alguma ajuda.
Eu prometo.
Bem, ótimo.
Me preocupo com você.
Se preocupa?
Claro.
Isso significa muito.
Bem, esta sou eu.
Acho que te vejo na próxima
vez que você for às compras?
Estou ansiosa por isso.
Connie?
Sim?
Terças-feiras são cupons duplos.
Bom saber.
- Muitas vezes nos arrependemos
das coisas que não dizemos.
- Há muitas coisas que eu gostaria
de ter dito a meu pai
- Enquanto ele estava por perto.
- Que eu o apreciava.
- Que eu o amava.
- É por isso que sou grato
"- Pelas vezes que disse
a ele como me sentia"
Esta noite foi divertida.
Sim?  E pelo que?
O Dr. Sturgis esteve aqui.
Todo mundo falava sobre ciência.
Foi agradável.
Foi.
Como você está?
Você está com a identidade?
Sim.
Que droga.  Devo ter deixado
na minivan da minha esposa.
Então não posso vender isso para você.
Tenho 21 anos, juro.
Você pode perguntar
ao Dr. Sturgis.
Quem? O velho ali.
Dr. Sturgis!
Ei!
Deixa pra lá.
Tradução: @emulouco