É normal os jovens
admirarem estrelas do rock.
Para minha irmã,
era Cyndi Lauper.
Para meu irmão,
Bon Jovi.
Jon, estamos bem.
Para mim, a estrela do rock
que mais admirei foi...
Albert Einstein.
Sabia que Einstein
amava tocar violino?
- E...?
- Ele acreditava que a música
o ajudava a formular
suas teorias.
- E...?
- Einstein foi sem dúvida
a maior mente científica
do século XX.
Se a música o ajudou,
talvez possa me ajudar.
E...?
Preciso falar com minha mãe.
- Tudo certo?
- Sim,
ela só está lidando
com alguns problemas,
tipo pessoal.
Você faz as crianças almoçarem?
- Tenho que fazer isso?
- George?
- Feliz por fazer!
- Volto logo.
O que querem de almoço?
Manteiga de amendoim
e geleia, por favor.
Ótimo.
Missy?
Salada de atum
com pão de centeio,
com picles fatiados e...
Dois PBJs, entendi.
O que está acontecendo?
- Bem...
- Bem o que?
- Estou tentando dizer.
- Você me acordou.
Desembuche
ou vou voltar pra cama.
Estou grávida.
Agora acordei.
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 02x17
Albert Einstein
and the Story of Another Mary
Exibido em:
07/03/2019
Bazingudinhos:
AlexandreMT ~ Cancer Man
LikaPoetisa ~ _soma ~ Red Beard
Bazingudinhos:
Bruno Loko ~ rsquint
Sheldinho:
Red Beard
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
- Tem certeza?
- Sim. Estou atrasada.
- Quão atrasada?
- Dois dias.
Dois dias.
Isso não é nada.
A última vez que atrasei 2 dias,
tive os gêmeos.
entrei na menopausa.
Só tentando aliviar o clima.
Mas... você tem razões para
acreditar que possa estar?
Nós tentamos nos
manter seguros,
mas... sabe,
o calor do momento.
Sério? Depois de três crianças
e aquela barriga de cerveja
- pendurada sobre as calças?
- Mãe?
Acho que está criando
expectativas muito além de você.
Estou te dizendo, eu sinto.
Você também estava convencida
de que Georgie seria uma garota.
Isso é verdade.
Embora ele tenha cabelos
muito bonitos.
- Olá.
- Oi Sheldon
Eu quero aprender
a tocar violino.
Mesmo?
Isso é ótimo.
Já tem alguma experiência
com instrumentos de cordas?
Instrumentos de corda, não.
Teoria das cordas, sim.
Isso foi uma piada.
Eu sou hilário.
Acho que tenho um violino
que pode levar pra casa
- e ter uma sensação como é.
- Isso é ótimo.
- Obrigado.
- Mas tenho que te avisar
pode ser meio frustrante
para se aprender.
- Você consegue tocar?
- Sim.
Então me sairei bem.
Eu não encontro.
Desculpe.
Onde tem
os testes de gravidez?
- Mãe.
- Atrás do balcão, na farmácia.
Obrigada.
Poderia ser
um pouco mais discreta?
Ela não sabe
que é pra você.
Bem, com certeza
não é pra você.
- Vamos.
- Não.
Bem, vá lá.
- Não posso.
- Por que não?
A filha dele vai
na escola com a Missy.
Você está sendo ridícula.
Não quero todo mundo
se metendo na minha vida.
Tudo bem.
Olá!
Desculpe.
- Oi, posso ajudá-la?
- Sim.
Preciso de um teste de gravidez.
Claro.
Temos algumas opções.
Oi Connie.
Oi, Brenda.
Você escolhe.
Isso é um teste de gravidez?
Sim.
É para mim.
- Sério?
- Sim.
Venho de uma longa linhagem
de mulheres realmente férteis.
Minha mãe me teve
quando tinha 57 anos.
- Você acredita nisso?
- Acho que não.
Dr. Sturgis e eu
estamos namorando
e nós realmente
tentamos ser cuidadosos,
mas você sabe como é.
O calor do momento.
Olá, Sra. Cooper!
Oi Billy.
Está brincando de
esconde-esconde?
Sim.
Não conte à ninguém.
Tchau,
Sra. Cooper!
Muito obrigada.
Tchau.
Me deseje sorte.
Está meio gasto,
mas está bom para um iniciante.
Isso foi desagradável.
Precisa
de um pouco de prática.
Muito bem.
Quando é minha primeira aula?
Estou bem ocupada agora.
Mas eu posso te dar isso
enquanto isso.
"Qualquer Um Pode Tocar
Violino".
Eles não têm
uma expectativa alta.
- Sabe o que precisa fazer?
- Sei.
Como está indo?
Se parasse de falar,
o xixi sairia mais fácil.
Desculpa.
Agora está quieto demais.
Fale algo.
Sei que você
não esperava isso
e talvez não esteja
esperando, mas...
Mas se por acaso
estiver esperando,
conte comigo.
Obrigada, mãe.
Não é com a senhora
que me preocupo.
Se eu estiver grávida,
George vai surtar.
Tenho certeza
que surtará no começo.
Depois vai se acalmar.
Tomar algumas cervejas.
Talvez um pouco
de licor de malte.
Acho que sim.
A verdade é que ele e eu
estávamos assustados com gêmeos.
Mas agora não consigo
imaginar a vida sem eles.
Aí está.
Não importa
o que esse teste diga,
- você vai ficar bem.
- Você tem razão.
O que o teste diz?
Vou comprar
aquele licor de malte.
Para começar, coloque o violino
em posição de descanso.
Seus pés devem estar juntos.
Seu braço direito deve estar
sobre o seu instrumento
sem tocar nas cordas
ou na ponte.
- Ponha a mão...
- O que está fazendo?
O que parece?
Como se procurasse
outra desculpa para apanhar.
Agora está pronto
para posicionar seus pés.
Junte e abra os pés assim
e dê um passo a frente
com o pé esquerdo.
- Os pés...
- O que você está fazendo?
Ia ver DuckTales,
mas isso parece mais engraçado.
Para posicionar
o violino no seu ombro.
Segure seu violino
acima do pé esquerdo
com o pescoço dele
apontando para cima.
Pé esquerdo,
pescoço para cima.
Agora gire o pescoço
do instrumento
no sentido anti-horário,
para que o pescoço aponte
para seu pé esquerdo.
- Cara...
- Eu tinha razão.
Dobre seu cotovelo esquerdo
para que o violino
fique em seu ombro
e coloque a cabeça
no suporte de queixo.
Agora tente baixar
sua mão esquerda.
Veja se consegue segurar
seu instrumento sem as mãos.
- Tente fazer isso...
- O que está havendo?
Estou aprendendo
a tocar violino.
É minha nova série
favorita.
Assim que sentir ter
o controle de seu instrumento,
tente mover suas mãos.
Repita o procedimento
até poder posicionar
seu instrumento rápida
e confortavelmente.
Ele já te atenderá.
Obrigada.
Por que isso?
Estou tentando
não respirar fumaça.
Por favor, ela já passou
pelo filtro e meu pulmão.
Isso já está fraquinho.
Mesmo assim.
Ele é todo seu, alteza.
Mare, e aí?
Outra do cara lá de cima.
Piada de Deus.
Na verdade...
Eu preciso de um conselho.
Hoje tenho novidades,
e não tenho certeza
de como me sinto.
Claro, sente-se.
Bom...
Eu estou...
grávida.
Que maravilha!
Parabéns!
Está com quanto tempo?
Pode ser mais discreto?
Ainda não contei
para o George.
Entendi, e por que não?
É dele, não é?
É claro!
Desculpe.
Sou pastor
de uma cidadezinha.
Não acreditaria nos babados
que eu ouço.
Isso não fazia parte
de nossos planos.
Por sorte...
É parte do plano de Deus.
Deixe-me dizer
de outra Maria
que não sabia como contar
ao marido que estava esperando.
E a história dela é
bem mais estranha que a sua.
Para fazer isso,
mova seu arco
em sentido anti-horário.
Mova sua mão para a direita,
com a ponta do arco.
Para a próxima música,
"Brilha, Brilha, Estrelinha,"
lembre-se, postura é
a coisa mais importante.
Preparado? Toque.
Escutaram isso?
Eu escutei.
Não acho que escutou.
Agora varemos como isso
ajuda na minha ciência.
Vamos, pense.
Provavelmente preciso
de mais "brilha, brilha".
Aprenderemos mais músicas.
Pode tocá-las com o tempo.
Que merda é essa?
Sheldon está aprendendo
a tocar violino.
Que azar.
Vou trocar de roupa.
Pai.
Acredita que foi hoje
que comecei a tocar?
Acredito.
Tem algo que quero falar
com você.
- Claro, o que foi?
- Antes de eu dizer,
Quero te contar
a história de outra Maria.
- Certo, a qualquer hora...
- Está brincando comigo?
- Fale baixo.
Eu também fiquei surpresa,
mas o Pastor Jeff disse que...
o Pastor Jeff?
Pastor Jeff sabia antes
de mim?
Sim, preciso de alguém
para conversar,
- e sabe, minha mãe...
- Sua mãe?
Contou para mais alguém?
Não. Só para o Pastor
Jeff e minha mãe.
E talvez a Brenda Sparks.
Provavelmente a Peg...
e para as pessoas
que ela contou, e só.
E só?
- Ótimas notícias!
- Não é uma boa hora, Sheldon.
Mas é muito importante.
Descobri porque o violino
funcionou
para o Einstein
e não para mim.
Eu preciso virar judeu.
- Sheldon, jantar!
- Estou indo.
Desculpem o atraso.
Shalom.
O que é isso na sua cabeça?
- Um quipá.
- Um qui o quê?
É um chapéu judeu especial.
Isso lembra a pessoa que Deus
está acima de você.
- Mãe.
- Qual é, engraçado.
Não é engraçado
e não é um quipá.
É um porta-copos que fiz
no acampamento da Bíblia.
Não vai falar nada?
Normalmente eu falaria, mas
temos problemas maiores agora.
- Vamos agradecer
- Espera.
Essas salsichas
obedecem a lei judaica?
Nos dias seguintes,
continuei tocando violino,
em um esforço para replicar
a proeza mental do Einstein.
Me pediram para praticar
só na garagem,
meu pai, minha mãe,
minha irmã e irmão.
A vózinha deixou que eu
praticasse na casa
mas não adiantava nada,
ela não morava com a gente.
- Oi, George.
- Oi, Herschel.
Deixe-me adivinhar, vai reclamar
do Sheldon tocando violino.
Normalmente, eu diria sim,
mas desde que ele começou,
as minhas galinhas
estão botando muitos ovos.
- Isso é estranho.
- Sim.
Ouvi falar
que merece os parabéns.
Foi o que ouviu?
Talvez eu não ouvi.
Esquece.
Tudo bem.
Parece
que todo mundo sabe.
Não parece
muito entusiasmado.
É o dinheiro, Herschel.
É tudo por causa
do dinheiro.
Bom,
tem uma solução para isso.
- Que é?
- Precisa ganhar mais dinheiro.
- Obrigado.
- De nada.
Preciso perguntar,
o violino está aumentando
a fertilidade de todas
as mulheres aqui
ou só minhas galinhas?
Eu só estava enchendo o saco,
esquece.
Espere aqui,
vou pegar uns ovos.
- Não precisa.
- Vai ganhar ovos.
Acho que vou ganhar ovos.
Certo, George,
o que é tão importante?
Bom,
não vamos falar dos porquês,
mas vou precisar
de um aumento.
- É porque a Mary está grávida?
- Isso deve ser brincadeira.
Todo mundo dessa cidade
sabe da minha vida?
Eu só chutei.
- Tom.
- Minha esposa que contou.
Não importa. O que me diz?
Está ameaçando sair
se não receber mais?
Não, Tom,
ameaçando roubar um banco.
Certo, bom,
não vamos fazer isso.
- $ 100 por semana ajuda?
- Sim. Obrigado. Tchau.
Templo Judeu,
como posso ajudar?
Olá, quero virar judeu.
Quem está no comando?
Quantos anos você tem?
- Tenho 10 anos.
- Espere um pouco.
Olá,
aqui é o Rabino Schneiderman.
- Com quem eu falo?
- Olá, aqui é o Sheldon Cooper.
Olá, Sheldon.
Como posso ajudá-lo?
Eu sou batista e quero
me converter ao judaísmo.
Um batista chamado Sheldon.
Certo.
E por que quer
se converter?
É bem simples.
Quero ser um grande cientista,
e notei que os melhores
cientistas são judeus,
então a lógica
me manda mudar de time.
Tenho certeza
que tem vários
cientistas batistas
para você se espelhar.
É o que você diz, mas tirando
Cornelis Drebbel em 1500,
o resto não tem sal nem açúcar.
Bom, Sheldon, você parece
um jovem inteligente.
Você não faz ideia.
E como os seus pais
estão com isso?
Bom, quando apresentei
o meu plano,
usaram as palavras
"só passando pelo meu cadáver."
Não estou surpreso.
Mas também resistiram quando
eu quis uma fazenda de formigas
e com o tempo
eles cederam.
Está bem,
ouça o que recomendo que faça:
leia a Bíblia.
Já li, de uma capa à outra.
- É mesmo?
- Faça perguntas.
Está tudo bem,
acredito em você.
Muito bem,
meu conselho para você
é que continue na fé
de seus pais.
- Mais alguma opção?
- Vejamos...
Então,
seja uma pessoa
independente.
Mas quero ser um grande
cientista, como Albert Einstein.
Sheldon, quando você morrer,
Deus não o perguntará
"Por que você
não foi o Einstein?"
Mas, talvez ele pergunte
"Por que você
não foi o Sheldon?"
O que foi?
Está tudo bem?
- Não me sinto muito bem.
- É a gravidez?
Pois tenho boas notícias
sobre isso.
Ganhei um belo aumento.
Não importa.
Como não?
Temos como bancar agora.
Perdi o bebê.
Deve estar aliviado, não?
Na verdade...
não.
Amo os três que temos.
Um quarto seria maravilhoso.
Pai? Mãe?
Sim, Shelly?
Só achei melhor que saibam
que não vou virar Judeu.
Continuarei o ateu batista
que vocês adoram.
É bom saber.
Está chorando?
Estou, mas não esquente,
está tudo bem.
Que bom.
E, mais uma vez,
deixei minha mãe tão feliz,
que ela começou a chorar.
Não sei como faço isso.
Tom,
George Cooper está aqui.
Mande-o entrar.
- Tom, tem um minuto?
- Estou ocupado.
Seja rápido.
Acontece que não preciso
do aumento.
- O que foi, ganhou na loteria?
- Não.
Nossa, George, sinto muito.
Fazer o quê, não é?
Olha, já dei o aumento,
fique logo com o dinheiro.
- Não posso...
- Não, é sério.
É seu.
Está bem.
Obrigado. Tchau.
Obrigado,
mas não preciso mais disso.
Já vai desistir? O que houve?
Machucou os dedos?
Não. Vou seguir o conselho
do sábio Rabino Schneiderman,
do Templo Judeu de Houston.
- É mais uma de suas piadas?
- Não.
Se fosse uma piada,
estaria de boca aberta
fazendo "Rá-rá",
de tanto rir.
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/Tec.Subs
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs