Anteriormente
em Young Sheldon...
Herschel mudou-se.
Brenda.
Sinto muitíssimo.
- Acho que tenho namorado.
- Qual é o nome dele?
Marcus Adam Larson.
Ele tem 11 anos e meio,
tem cabelos loiros, sua
cor favorita é o verde
e está aprendendo skate.
Como sabe que ele
é seu namorado?
Porque isso aconteceu.
QUER SER MINHA NAMORADA?
(  ) SIM/(  ) NÃO
Não sabia que você tinha
documentação.
Pois é.
Desde que os humanos
estão na Terra,
tiveram que lutar contra vírus.
E desde que estou na Terra,
descobri maneiras
divertidas de evitá-los.
Ouvi muito sobre você.
Aparentemente, não como
me sinto por apertar as mãos.
Uso equipamento
de proteção individual...
Venha aqui neste instante.
... e praticava distanciamento
social antes de ser moda.
Mas no início dos
anos 90, um novo
tipo de vírus tornou-se
predominante.
Um que nenhuma quantidade
de lavagem das mãos
poderia impedir.
Um vírus de computador.
Ah não.
Mas vamos voltar e
começar esta história
em um tempo mais simples,
antes de uma infecção insidiosa
virar minha vida.
Como está o Billy ultimamente?
- Não sei.
- Não são amigos?
Somos amigos que acenam a cabeça
no corredor.
Como assim?
Você vê alguém no corredor,
e faz assim...
Há um jogo de computador
chamado Railroad Kingdom.
- Podemos comprar?
- Quanto custa?
- $ 49,95.
- Você é louco?
Eu cuido disso.
Não vou pagar
tanto por um jogo.
Não é só um jogo.
É uma simulação de ponta que
ensina habilidades comerciais
- na era de ouro das ferrovias.
- Não importa.
E se eu um dia,
administrar uma ferrovia
e não tiver as habilidades
comerciais necessárias?
Acho que acertei em cheio
com: "Você está louco?"
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 04x15
A Virus, Heartbreak
and a World of Possibilities
Exibido em:
22/04/2021
Bazingudinhos:
Eros Cooper ~ rsquint
Cancer Man ~ Suzyane
Bazingudinhos:
BrunoLoko ~ curiango4
Sheldinho:
Xu-1000
facebook.com/Li4rs
facebook.com/Tec.Subs
Bom... só pasei aqui pra ver
como está se saindo.
Trabalhar horas
extras, ser mãe solteira.
Vivendo o sonho.
Quer que eu te ajude
a se reerguer?
Claro!
Você tem uma escavadeira?
Talvez precisemos apenas
tirar sua mente das coisas.
Por que não saímos
neste fim de semana?
Teremos uma noite de garotas.
Sério?
Mary Cooper vai me mostrar
uma noite divertida na cidade?
Sim.
Para onde vamos...
bingo na igreja?
Não mais.
Por que esses jogos
precisam ser tão caros?
Pelo menos você tem MTV.
Tudo o que tenho é TV.
Por favor, deixe de focar
no que você não tem
e foque no que eu não tenho?
Olha, se quiser,
conheço um cara
que vende jogos piratas
por cinco dólares.
Mas isso é como roubar.
Você não vai comprar
o jogo eventualmente?
Assim que economizar
o suficiente.
Então você só está antecipando.
Acho que um verdadeiro
magnata das ferrovias
pegaria uns atalhos.
Problema resolvido.
Olha só...
Eu nem tenho o jogo
e já estou aprendendo negócios.
Legal.
Você tem planos para sábado?
Por quê?
Tem alguma coisa da Igreja?
- Não.
- Estou livre.
Bom, porque Brenda está
passando por um momento difícil,
e quero dar a ela
um pouco de diversão.
Diversão?
Você?
Sim eu.
Desculpe, isso saiu errado.
Sei como me divertir.
Claro que sabe.
Isso também saiu errado.
George.
Onde vai levá-la?
Ainda não decidi,
mas encontrei um cupom
da Casa de Chás do Muriel.
Casa de Chás,
isso parece uma explosão.
Rapaz, eu não sou bom nisso.
Seja o que formos fazer,
Billy vai ficar com Sheldon,
então você vai cuidar deles.
Estou feliz por fazer isso.
Essa soou muito bem.
No dia seguinte, Tam apareceu
com a cópia pirata
do Railroad Kingdom.
Usei luvas para não
deixar impressões digitais,
no caso de poder ser
usado como prova contra mim.
Além disso, Tam o havia tirado
de sua bolsa de ginástica. ECA.
Eu sabia que era errado,
mas ouça
àquela sedutora música-tema.
Ei, posso falar com você?
O que se passa?
Acha que pode me deixar
no cinema sábado à noite?
Vou sair com Jana.
Mamãe não pode?
Mamãe vai sair.
E eu meio que quero ir
com Marcus.
Então você está tentando
ter um encontro secreto.
- Tipo isso.
- Não sei como me sinto.
Vamos, é apenas um filme.
- Você já saiu com ele antes?
- Nunca sozinha.
- Quantos anos ele tem?
- Treze.
- Os pais dele sabem?
- O que é você, mãe agora?
Você é minha irmã.
É estranho vê-la com garotos.
Você vai me levar ou não?
Tá bem.
Obrigada, obrigada, obrigada!
É melhor não abraçar ele
assim, ou o encontro
vai acabar bem rápido.
Legal que vai sair
com a Brenda.
Fico feliz que pense
que posso ser divertida.
Quem disse divertida?
Eu disse "legal".
Bem, se você é tão
divertida, aonde iria?
Não é ciência de foguetes.
Ela só quer ir a um bar
e dar algumas risadas.
Eu posso fazer isso.
Você não parece muito certa.
Já faz um tempo,
- mas não há razão...
- Quer que eu vá?
Eu pago as bebidas.
Você vai se arrepender disso.
Eu estava tão envolvido
no meu jogo
que nem sabia
onde Tam estava.
As coisas que você diz
Você é inacreditável, oh...
Mas não me importava,
porque eu estava construindo
meu império de locomotivas.
Mal sabia eu,
enquanto espalhava trilhos
pela América do Norte,
um vírus de computador se
espalhava pelo meu disco rígido.
Próxima parada: Infection City.
Vou sair em breve.
Como estou?
Bem, na verdade.
Bem, não precisa
parecer surpreso.
Bem, é bom que você queira
ficar bonita para Brenda Sparks.
O que você está procurando?
O baralho.
Por quê?
Vai jogar com as crianças?
Claro que não. Eu convidei
os caras para o pôquer.
Você deveria olhar as crianças.
Eles não me querem por perto.
Eles vão assistir TV.
Mas realmente precisa
estar jogando?
Achei que estivesse
tentando divertir esta noite.
Estou.
Bem, parece um bom
lugar para começar.
- Divirta-se com seus amigos.
- Obrigado.
Mas me ajude. Se a
casa cheirar a charutos
quando eu voltar,
não verá o fim disso.
É o seu primeiro dia sendo
divertida. Continue tentando.
Estou prestes a fazer um
empréstimo para construir
a primeira linha férrea entre
o Atlântico e o Pacífico.
Legal. O que eu faço?
Me veja pegar o empréstimo
pra construir
a primeira linha férrea
entre o Atlântico e o Pacífico.
Não tem um jogo
onde dois podem jogar?
Tenho, esse permite
fazer empréstimo
para construir a primeira linha
entre o Atlântico e o Pacífico.
Eu pego a Jana,
depois buscamos o Marcus.
Tudo bem.
- Que filme nós veremos?
- Como assim "nós"?
Acha que te deixarei
sozinha no filme com ele?
O que acha que acontecerá?
Nada, porque eu estarei lá.
Relaxa,
não sentarei com vocês.
- Vou estar atrás.
- Mas vai me vigiar?
Depende, que filme veremos?
A Bela e a Fera.
Vou vigiar vocês.
Por que demoramos tanto
para sairmos juntas?
Bom, meu marido
nunca tinha me deixado antes.
Podemos fazer piada?
Ótimo, porque assim a noite
fica bem mais fácil.
Prontinho.
Eu vejo mesmo três cervejas?
Hoje é noite das mulheres
e falei que ia divertir você.
Certo, então faça o brinde,
baladeira.
Bom...
Abençoe essas cervejas
e abençoe o garçom
que as serviu.
- Sério?
- Achei que fui bem.
Eu cuido disso.
Às amigas.
E ao bosta do marido da Brenda
que tornou a noite possível.
- Mãe!
- Tudo bem, ela deixou brincar.
Tem uma tigela
para eu colocar isso?
- Uma tigela?
- Não sabia que estávamos
jogando poker
com a Ana Maria Braga.
Deixarei vocês mais civilizados,
mesmo que eu morra.
Eu só ri
porque ele é meu chefe.
Eu pego uma tigela
para você.
Billy, achei que estava jogando
no computador com o Sheldon.
Fiquei entediado
e vim para cá.
Quer que eu vá buscá-lo?
Não, estou bem sozinho.
Cadê minha tigela?
Wayne, esse é o Billy.
- Oi!
- Olá!
Foi com a mãe dele
que Mary saiu hoje.
Entendi.
Billy, fique à vontade,
assista o que quiser
e fique à vontade na geladeira.
Obrigado.
Não pode deixar
esse menino sozinho.
Por que não?
O pai dele foi embora.
Ele está solitário.
Quer que eu faça o quê?
Chame para jogar poker?
Billy,
por que não se junta a nós?
O que está havendo?
DESTRUIDOR DE DISCO
HD CORROMPIDO
Não.
Alô, você está falando
com o suporte Tandy Tech.
Preciso de ajuda,
acho que é um vírus.
- Estava jogando e...
- Tempo de espera e 28 minutos.
Não foi ruim
o bastante esperar,
tive também que ouvir
rock'n roll!
Então, quão sério
estão vocês dois?
Já demos as mãos,
nos abraçamos uma vez,
e não nos beijamos ainda,
mas já dividimos um canudo.
Nossa, bem sério.
Ainda não tiveram
um encontro.
Nós ficamos bem sério
antes de você me levar em um.
Vá com calma.
Posso fazer uma pergunta
sobre namoro?
É claro.
Quem falou "eu te amo"
primeiro?
Engraçado você perguntar.
Acho que ele
se importava mais
com aquelas galinhas
do que comigo.
Isso não é verdade.
Ele as levou
quando foi embora.
Certo, isso é duro.
Dê-me um segundo.
Por que estamos falando disso?
Devíamos estar nos divertindo.
Na verdade, foi bom ter tirado
isso do peito.
Bem, então vamos falar disso.
O que aconteceu?
Se for outra mulher,
ela é uma vadia
e você é bem mais bonita.
Não. Apesar que às vezes
eu gostaria que fosse.
Aí eu teria outra pessoa
para ficar com raiva
ao invés de mim mesma.
E eu achei que essa aqui
seria a chata do rolê.
Mãe, já chega.
Aí está minha pequena
estraga prazeres.
- Você sabe algo sobre pôquer?
- Não.
Tudo bem,
nem este aqui sabe.
Boa, chefe.
Isso é divertido.
Que bom.
Estou feliz por estar aqui.
Meu pai nunca me deixou
jogar cartas com ele.
E depois ele foi embora.
Foi mal, ainda estamos jogando?
Pois eu tenho uma mão muito boa.
Suporte da Tandy Tech.
David. Como posso ajudá-lo?
Olá, estou tendo um problema
com meu Tandy 1000SL.
- O que está acontecendo?
- Acho que tenho um vírus.
Não vamos nos precipitar.
Pode ser várias coisas.
- O que você viu?
- Pixels começaram a desaparecer
e uma mensagem:
"Destruidor de Disco,
- seu HD está corrompido.
- É, é um vírus.
Ai, nossa.
Você usou algum software pirata
recentemente?
Não sei se deveria responder
sem consultar um advogado antes.
Ei, eu entendo.
Jogo vários jogos,
nem sempre comprados
oficialmente.
Estou aqui para ajudar a deixar
seu computador funcionando.
Obrigado por entender,
David.
Não sou de quebrar leis,
mas era Reino dos Trilhos
e eu queria muito ele
porque amo trens.
E custava US$49,95.
Minha mãe disse
que era caro.
E iria comprá-lo um dia,
e Tam disse que era bom,
então tenho uma cópia
pirata com vírus,
que mereço muito.
Desculpe, quem é Tam?
Ninguém não vai falar
nada pelo resto da noite?
Não seria a primeira vez
que fazem isso
quando o assunto do amor
surge.
- Eu disse algo.
- Isso não conta.
Missy, se você dissesse "eu
te amo" para Marcus,
e ele dissesse "igual",
estaria bem com isso?
E antes de responder,
lembre de quem
te levou
a um encontro secreto.
Não pergunte a ela,
é uma criança.
Ela deu a mão a ele
e dividiram um canudo!
Está pronta para começar
namorar de novo?
Acho que preciso
de algum tempo.
Bem, se mudar de ideia,
há um senhor aqui no bar
que gostaria que víssemos
seu cofrinho.
Então, não houve grande
explosão
- quando ele saiu?
- Não mesmo.
Bem, o que aconteceu?
Vejamos...
éramos felizes.
Aos poucos,
não ficamos mais.
Então houve brigas,
depois houve silêncio,
e então...
acabou.
Quero dizer...
todos os casais brigam,
certo?
Está preocupada
com você e George?
- Claro.
- Com certeza ficarão bem.
E se não der certo,
terei o maior prazer
em apresentá-la
ao bundão ali.
Bem, sei que é difícil,
mas meu velho foi embora
quando eu tinha sua idade.
Quantos anos? 16, 17?
Eu tenho 12 anos.
Droga.
Talvez ele não queira
falar sobre isso.
Às vezes é bom tirar
as coisas do peito.
Meu homem passou
por muita coisa.
- E estamos aqui para você.
- Obrigado.
Eu vou aumentar.
Pelo lado positivo,
poderia cuidar
de sua mãe agora.
Foi o que fiz.
Fez de mim um homem.
Sabe, Billy
às vezes essas coisas são
para o melhor.
Por que diria isso?
Meus pais tiveram
um casamento ruim.
Sinceramente, isso...
era difícil estar
por perto.
Mão boa, bolso cheio.
Venha para o Papai.
Desculpe.
Podemos esquecer isso
e ir para casa?
Por mim tudo bem.
O banco de trás pode
votar?
Foi algo difícil.
Nunca disse isso
para ninguém antes.
Nem eu, e não foi legal.
Digo o mesmo.
Eu sinto muito.
Eu nem sei como
eu deveria sentir.
Se sentisse, você saberia.
Sei que gosto de você.
Muito.
Mais do que qualquer
outra pessoa.
Sério?
Sim.
Quando Marcus estiver aqui,
não podem ser assim.
Certo,
então o que precisará fazer
é formatar seu HD e reinstalar
o sistema operacional.
- E meus arquivos.
- Você tem um backup?
Eu faço um backup
toda quinta à noite.
Eu chamo
de Quinta do Backup.
Não é o melhor,
mas resume a situação.
Perfeito,
depois de formatar o HD,
pode restaurar,
e vai ficar novinho.
- Muito obrigado.
- Sem problemas.
Agora desligue o computador
e coloque o disco
do sistema.
Espera,
e se eu usei o backup
depois que o vírus
já estava no computador?
Então sinto
que está corrompido.
- E como recupero os arquivos?
- Não recupera.
Mas tinha os meus
artigos lá,
os impostos dos meus pais.
Sinto muito.
- Já jogou futebol?
- Não, senhor.
Pense nisso.
Consigo uma certidão falsa.
- Pai, aconteceu algo horrível.
- O que foi?
Perdi todos
os meus arquivos.
Certeza que pode recuperar.
- Não posso, e é minha culpa.
- Certo, acalme-se.
Eu não consigo.
Isso é um desastre.
Ficará tudo bem, Sheldon.
Você não entende.
Eles se foram.
Se foram para sempre.
E eles não irão voltar,
então não ficará tudo bem.
Queria dizer que percebi
a crueldade
que disse ao Billy,
e pedi desculpas.
Mas não fiz isso.
Como qualquer vírus,
a tristeza se espalha.
Quando acontece,
é difícil de controlar.
Algumas vezes,
pode tentar recomeçar.
Mas isso faz você
lembrar do passado,
quando seu HD
estava limpo...
e o mundo era cheio
de possibilidades.
Força, Lis Lelo!
Os Cooopers, Tec Subs e Li4rs
estão torcendo
por sua recuperação!
facebook.com/Li4rs
facebook.com/Tec.Subs