Pensei que não gostasse
de tomar o Santo Nome
- em vão?
- Cale a boca.
- Já faz tempo, hein?
- Não me culpe.
Foi você quem teve
um ataque cardíaco.
O médico disse que eu
precisava fazer mais exercícios.
Acho que ele quis dizer
caminhadas pela quadra.
Não, ele piscou para mim,
e deu uma rodadinha
com os quadris, como...
Temos algum plano
pra este fim de semana?
Pensei em talvez começar
na horta,
e depois, é claro,
igreja no domingo.
Sim, parece divertido,
mas e se, em vez disso,
eu fosse até Bethy Creek
com Georgie pra pescar?
Quanto tempo estava
escondendo isso de mim?
Só até dar uma rodadinha
nos meus quadris.
Você é terrível.
Então, o que me diz?
E Sheldon?
O que tem ele?
George.
Não pode sempre
deixá-lo de fora.
Não estou o deixando fora.
Sabe o que ele pensa
sobre a pesca.
Tira isso!
Acalme-se, é uma coisa
minúscula.
Não, eu sou uma coisa minúscula!
Quem disse pra levá-lo
à pescaria?
Ache outra coisa pra fazer
juntos. Algo que ele goste.
O que vamos fazer?
Ficar sentados
- o fim de semana, pensando?
- George.
Faça um esforço.
Jovens que não passam
tempo com seus pais
crescem esquisitos.
Querida, odeio dizer isso, mas
esse jovem já é bem esquisito.
Por favor.
Tudo bem.
Vou falar com ele.
Vamos pensar em algo.
Bom.
Obrigada.
O quê?
Só estava lembrando quando
o levei pra acampar.
Traça!
Sheldon, é só uma borboleta.
De que adianta?
Borboleta, borboleta!
Tec Subs e Li4rs,
bazingando desde criancinha,
apresentam:
Young Sheldon - 01x08
Cape Canaveral, Shrodinger's Cat
and Cyndi Lauper's Hair
Episódio exibido em:
14/12/2017
Bazinguinhos:
LikaPoetisa ~ Túlio ~ Red Beard
Crash ~ Cancer Man
Bazingo-mor:
Red Beard
Venha caçar borboletas, ops...
bazingar conosco:
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/TecSubs
Ei, amigo.
Brincando com seus foguetes?
Estou tentando calcular
coeficientes balísticos.
Bem, isso é divertido também.
Estou de folga
neste fim de semana,
e queria saber
se quer fazer algo comigo.
- Como o quê?
- O que você quiser.
O filtro do meu purificador
de ar precisa ser trocado.
Que tal uma viagem a Sears?
Sim, estava pensando
em algo
numa linha
um pouco mais ativa.
Como o ano passado,
fomos pescar...
Mãe! O papai está tentando
me fazer pescar!
Não, não, está tudo bem.
Não vamos pescar.
- Tudo bem, bom.
- Mas, sério,
- a pesca estava tão ruim?
- Mãe! Papai está tentando
me convencer que a pesca
não era tão ruim!
Qual é! Esqueça que falei
alguma coisa sobre pescaria.
Apenas pense nisso,
e faremos o que quiser.
Obrigado.
Tem o lançamento do ônibus
espacial neste fim de semana.
Ônibus espacial?
São aqueles
que lançam lá na Flórida?
Sim. Cabo Canaveral.
Sheldon, isso é uma viagem
de 12 a 15 horas.
Compreendo.
Deixa pra lá.
Quer saber?
Vamos nessa.
Vai ser divertido.
Os três meninos Cooper
em uma pequena aventura.
Parece bom?
Parece bom.
Meu plano estava dando certo.
Eu só precisava entrar no ônibus
e eu poderia finalmente
escapar desse planeta ridículo.
Alerta de Spoiler,
ainda estou aqui.
Então, Sheldon, eu e Georgie
vamos cair na estrada
este fim de semana
ver o lançamento do ônibus.
Acho que não votei nisso.
Que bom,
está avisado.
Queria encontrar um astronauta.
Lembro quando
era adolescente,
fui apaixonada por John Glenn.
Eu teria dado pra ele
sem nenhum problema.
- Mamãe.
- Dado o quê?
Seu apoio.
Coma e fique quieta.
Quanto tempo
vão ficar fora?
Vamos sair sábado de madrugada
dormir em um motel
e ver o lançamento
domingo bem de manhã.
Nem acredito que vamos ver
uma espaçonave de verdade.
Olhe como ele está feliz.
Bom trabalho.
Por que eu não posso ir?
Porque você, eu e a Vózinha
teremos nossa própria diversão.
Podemos atirar
no stand de tiro ao alvo?
Você é muito nova pra ir
num stand de tiro.
Vózinha me levou.
Nós juramos.
Por que está contando?
É mesmo.
Não ligue.
Eu não sei o que estou dizendo.
Eu sei que gosta
de ficar dirigindo
até chegar no destino,
mas não pode ignorar
- o horário dele ir no banheiro.
- Eu sei.
Ele faz número 1 de manhã,
novamente à tarde,
mais uma vez no final da tarde,
umas 4:00, 4:30,
dependendo da ingestão de suco,
e por fim um pipi rápido
antes de dormir.
"Pipi". Entendi.
Agora, o número dois
é mais complicado.
Mary? Relaxe.
Eu consigo cuidar do meu filho.
- Eu sei.
- Bom.
Só estou dizendo que se
ele estiver chateado ou nervoso,
ele pode ficar entupido.
- Não vou deixar isso acontecer.
- Obrigada.
Vamos falar de comida.
Não precisa.
Ele gosta da carne cozida
a 165 graus,
exceto o frango,
que é 180.
Não pode misturar
os alimentos no prato.
Ketchup e mostarda
devem ser em sache.
Nunca em potes.
E seus problemas
com espaguete?
Essa é uma pegadinha.
Ele gosta de espaguete.
Certo, acho que
você vai conseguir.
Georgie.
Vamos levantar.
Missy, onde está seu irmão?
Quem se importa?
Sheldon, você está aí?
- Papai!
- Desculpe, Georgie.
O que está acontecendo?
Não consigo encontrar Sheldon.
O que quer dizer com
não consegue encontrá-lo?
Quero dizer que não sei
onde ele está.
Bem, ele deve estar
em algum lugar.
Talvez ele tenha feito aquela
máquina do tempo funcionar.
Onde diabos...
George.
Acho que ele está
pronto para ir.
Espere, Georgie.
- Onde está sua bolsa?
- Não preciso.
Olha aqui
minha escova de dentes.
E as roupas?
Uma cueca limpa?
Bem aqui.
Georgie, você vai ficar fora
por dois dias.
Vou virar do avesso.
- Sento na frente!
- Não, não.
Deixe o seu irmão
sentar na frente.
Na verdade,
prefiro sentar atrás.
- É mais seguro.
- Vá na frente com seu pai.
Ele não passa
muito tempo com você.
Falei que sentava na frente.
George.
Vamos tirar cara ou coroa.
Está bem?
Georgie, cara ou coroa?
Cara.
- Coroa.
- Droga!
Sheldon, você ganhou.
Você vai na frente.
Não podemos fazer
o melhor de 3?
Você ganhou. Entre no carro.
Qual é o sentido
falar que senta na frente?
- Você é um bom pai.
- Se não matar um deles
antes de domingo,
eu sou um bom pai.
Divirtam-se.
Amo vocês, pessoal.
Tchau! Dirija com cuidado!
Essa foi uma boa ideia,
essa foi uma boa idéia,
essa foi uma boa ideia.
Essa foi uma boa ideia.
Isso não é emocionante?
Somente nós, garotas,
sem garotos em casa.
A casa já cheira melhor.
Então, o que vamos fazer?
Que tal ir no salão de beleza
e fazer de tudo?
Posso ter cabelo laranja
como a Cyndi Lauper?
Acho que não.
A vózinha tem amigos
com cabelos azuis.
Ela está certa.
Não tingiria ainda,
mas depois de uma certa idade,
é obrigatório.
Seu cabelo não mudará
de cor.
Desculpe, gatinha.
Sua mãe não é divertida.
- Eu sou divertida.
- Então posso tingir meu cabelo?
Nem sonhando.
Mas eu sou muito divertida.
Se acredita nisso...
Minha Führer.
- Papai?
- Sim?
Gostaria de ter uma conversa?
Sim.
Claro. Com certeza.
Certo, sobre o que
gostaria de conversar?
Bem, vamos ver.
Já pensou no que vai ser
quando crescer?
- Pensei.
- Ótimo.
E o que vai ser?
Provavelmente um cientista.
A menos que eu fique no Texas,
então estou pensando
em barão de gado.
- Barão de gado?
- Se não for tocar nas vacas.
Nem preciso dizer.
Você sempre quis ser
treinador de futebol?
Eu sempre quis jogar.
Pelo menos
até eu me machucar.
Você foi um bom jogador?
Na verdade, não.
Eu só era maior
que as outras crianças.
Então compensou a mediocridade
sendo grande.
Acho que sim.
Isso também funciona
para gado.
- Obrigado por destacar isso.
- De nada.
Acho que vai querer abrir
uma janela.
Caramba.
Minha cabeça está tão quente.
Que gracinha.
- Você está bem?
- Estou.
Certo, não me diga.
Tão quente...
Não gosto
quando me torna a vilã
só porque não deixo
minha filha fazer o que quiser.
Eu te dei bastante liberdade,
e você se saiu bem.
Não me deu liberdade.
- Nunca esteve por perto.
- É mesmo?
Garanto que fiz o jantar
para Charlene e Edward
mais vezes que você já fez.
Praticamente os criei.
Acha que eu saía para dançar?
Trabalhava em dois empregos
para que seu pai perdesse
todo nosso dinheiro no Fotomats!
Não era culpa do papai
que explodiam sempre que chovia.
Sério, estou derretendo.
Tatu morto.
São três pontos para mim.
Esse passatempo é horrível.
Conta pontos
se ainda está se mexendo?
Vivo e morto,
como o gato de Schrodinger.
Não sabia
que ele tinha um gato.
Conhece Schrodinger?
Claro, é um menino
do Charlie Brown que toca piano.
Lucy gosta dele.
Gato de Schrodinger
é um experimento mental.
Um gato em uma caixa
exposto a veneno,
e está vivo e morto
até abrirem a caixa.
- O nome do gato é Schrodinger?
- Não.
- Qual o nome então?
- O nome não importa.
Importa se ele está morto.
Caso contrário,
o que vai pôr na lápide dele?
Difícil o gato ganhar
uma lápide.
Seria em um cemitério
de animais.
Tudo bem,
o nome do gato é Luvinhas.
Porque ele tem
patinhas brancas?
- Certamente.
- Então, nesse experimento
acha que Luvinhas
está vivo ou morto?
Não tem como dizer
até abrir a caixa.
Fala aí.
Sendo otimista,
acreditaria que está vivo.
- Boa!
- Graças a Deus.
Corvo morto.
Sem dúvidas em relação a esse.
O banheiro foi limpo
para a minha proteção.
Eu amo esse lugar.
- Podemos ir no Mundo do Réptil?
- Não.
Eles tem cobras tão grandes que
comem uma galinha inteira.
Bem, nesse caso, não.
Vamos dormir.
Iremos cedo ao Cabo Canaveral
para vermos o lançamento.
Estou tão animado,
não sei se consigo.
Terá que tentar, está bem?
Vocês dividem aquela cama
e eu fico aqui.
- Não.
- Nem vem.
Qual é, gente,
sou o maior.
Faz sentido eu pegar
uma cama para mim.
- Não.
- Nem vem.
Tiraremos na sorte.
- George, escolha.
- Cara.
- Não é seu dia.
- Droga.
- Parecia cara.
- Vá escovar os dentes.
Isso funciona mesmo?
Seu cabelo estará bonito
amanhã também.
Agora vamos te cobrir.
Estou feliz de não ter
cabelo laranja.
Eu também, querida.
Quero ser como a Madonna.
Está tentando me matar?
Porque se estiver, bom trabalho.
Por que ela é
como uma virgem?
Boa noite!
Pronta para terminar
nossa conversa?
Não há o que terminar.
Me criei igual criança da selva.
Fim da história.
Pare de ser tão dramática.
Acha que não me sinto mal
por não estar presente
como eu gostaria?
- Sente mesmo?
- Um pouco.
Estou brincando.
É claro que sim.
Por que eu implorei a vocês
para voltarem de Medford?
Para ficar mais perto
dos seus netos.
- E de você.
- Mesmo?
Sim. Dos meus filhos, é a única
que ainda fala comigo.
Não estou surpresa.
Além disso, você se criou melhor
do que eu poderia criar.
Você acredita mesmo nisso?
Não, mas ajudaria minha causa
se tivesse.
- Seu cabelo está bonito.
- Chega.
Pai?
Pai.
- O que foi?
- Georgie fica me chutando.
- Chute-o de volta.
- Prefiro não tocar nele.
Quer dormir comigo?
Sim, obrigado.
Tem bastante espaço?
Sim.
Você deixou quente.
Desculpe.
Sem problema.
Isso é até bom.
Eles lançam ônibus espaciais
na chuva?
Uma chuva leve
não deve ser problema.
Essa não.
Vai passar.
Durma um pouco.
A chuva não passou.
Sheldon, eu sinto muito.
Posso contar um segredo?
Nunca entendi
como funcionam os relâmpagos.
Não ensinaram isso
no ensino médio?
Provavelmente,
mas quando jogava futebol,
levei muitas boladas na cabeça.
Pode explicar para mim?
Quando cargas positivas
e negativas crescem demais,
uma descarga elétrica
ocorre nas nuvens.
Isso é bem legal.
O que causa um trovão?
Uma onda de choque de partículas
aquecidas a 10.000 graus.
Interessante.
Quer saber
o que é mesmo interessante?
Aristóteles achava
que o som do trovão
vinha da colisão
entre duas nuvens.
Ele acreditava
que as nuvens expeliam ar,
assim como um tronco
em uma fogueira.
Só percebi anos depois
que meu pai me perguntou
sobre relâmpagos e trovões
para me animar.
Ele frequentemente
se fingiria de bobo
para eu me sentir melhor.
Isso parece chuva.
Meu irmão, por outro lado,
não precisava fingir.
Vou contar até três
e corremos para o carro.
Prontos?
Um, dois...
Espere.
Quero ir na frente na volta.
Tá, você vai na frente.
Vamos lá.
Um, dois...
Ainda acho que devíamos
esperar a chuva passar.
Não, precisamos ir para casa.
Amanhã vou trabalhar,
e vocês tem aula.
- Você sabe que ficarei molhado?
- É só água, Sheldon.
Tudo bem.
Só quis me certificar que sabia.
Vamos. Estão prontos?
Um, dois, três.
Achei que tínhamos um plano,
amigão.
Você tinha um plano.
Não cheguei a ver um lançamento
pessoalmente,
mas foi a melhor viagem
que já fiz.
Queria ter dito isso a meu pai
enquanto ele estava vivo.
tec.subs@gmail.com
facebook.com/TecSubs
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs