Anteriormente em
Young Sheldon...
O Dr. Sturgis vem
jantar conosco.
Pensei que estava
no hospício.
Nós não falamos assim.
É assim que o papai fala.
Para começar,
não falem sobre o tempo dele
no hospital.
Em O Iluminado,
Jack Nicholson enlouquece
e persegue as pessoas
com um machado.
Quando a porta do elevador
se abre, cara...
- Strike!
- Sim!
Isso aí, Missy!
Humilhe aquele garoto!
Shelly, por que não larga
seu livro e vê sua irmã jogar?
Está ficando emocionante.
Parece que todos
estão parados lá.
Foram duas foras,
tem dois nas bases,
e o vencedor
corre até a segunda.
Mas se Missy fizer
mais um strike, eles vencem.
E então podemos ir
para casa?
Isso é empolgante.
Bola três!
Contagem completa!
Espere... Tempo!
O que está fazendo aí?
Reze por ela.
Certo.
O que diabos está
acontecendo?
Vou perder o jogo.
Todos vão me odiar.
Escute.
Jogue a bola acima do taco.
Esse cara não vai girar.
Sim, vai. É o melhor
rebatedor deles.
Você confia em mim, certo?
Ele só quer ir pra base.
Ele não quer fazer um strike
em uma garota.
Tem certeza?
Absolutamente.
Basta jogá-la acima do taco.
Ele não vai girar.
- Certo.
- Vamos.
Pegue. Limpe o nariz.
Que garota.
Você consegue.
Vamos, Missy!
Ele não consegue bater!
Você consegue!
Jogue a bola!
Strike três!
Essa é a minha garota!
Meu Deus.
Você disse que ele
não ia girar!
Eu menti.
Ei, nós vencemos!
Vamos pra pizza!
Vamos!
Tec Subs e Li4rs apresentam:
Young Sheldon 3x13
Contracts, Rules and
a Little Bit of Pig Brains
Bazinguinhas:
Suzyane ~ BrunoLoko
ErosCohen ~ rsquint ~ curiango4
Sheldinho:
RedBeard, the Spock
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/TecSubs
Oba.
Obrigado.
Todos ao ataque.
Curiosidade:
sabiam que pizza
é apenas um dos muitos
pães mediterrâneos?
Está falando comigo?
Shelly, é a primeira vez que
Sr. Ballard come conosco.
Vamos garantir que
não seja a última.
Interessante. Uma refeição
em família marca uma escalada
no seu relacionamento romântico?
Essa é uma boa pergunta.
Marca?
Quer saber?
Por que não senta na mesa
das crianças com sua irmã?
Por onde começo? Eles são
barulhentos, suados de esportes,
Vá.
Ei, Sheldon,
se a pizza estiver quente,
coloque gelo nela.
Foi o que eu fiz.
Então, George,
como convencer essa aqui
a pescar comigo
no próximo fim de semana?
Já disse, ninguém vai ver
esse rosto
depois de uma noite
em uma barraca.
Inteligente. Não vai querer
assustar os peixes.
Aonde você vai?
Ao Lago Conroe.
Ótimo local para bagres.
Bem, então, por que você
não vem?
Você pode até trazer
Georgie, se quiser.
Isso seria divertido.
Parece divertido.
Mary, se importa se eu for?
Uma cama só para mim?
- Tchau!
- Combinado!
Precisa lembrar de por
a comida nas árvores
para que este não alcance.
Muito engraçado.
Tirou sarro do meu rosto, vou
tirar sarro do seu corpo.
Está gostando da sua primeira
refeição com nossa família?
Bem, todo mundo é mau.
Tô adorando.
Alô.
George? Aqui é o John.
Estou ligando para confirmar
o horário
para a cerveja e socialização
neste fim de semana.
Maldição.
Esqueci que tínhamos planos.
Na verdade,
vou acampar.
- Certo.
- Eu sinto muito.
Foi um convite de
última hora.
Você pode não saber disso,
mas adoro acampar.
- Sério?
- Sim.
Passei um ano fazendo mochilão
pela Ásia.
Eu convidaria você, mas não é
realmente minha viagem.
Vou com o amigo de Connie, Dale.
Não é um problema.
Vou sair com outro amigo
neste fim de semana.
Ótimo.
Só preciso fazer um,
primeiro.
- Ballard's.
- Oi, Dale. É o George.
Sobre este fim de semana,
vamos ter que cancelar.
Por quê? Está tudo bem?
Está, sim. Só esqueci que tinha
combinado com um amigo,
e fico mal em cancelar
de última hora.
Nós podemos...
Ele gosta de acampar?
Traga ele.
Pode ser um pouco estranho.
É o ex da Connie.
Cara, ele não me impressiona
fazendo o tipo que acampa.
Na verdade,
ele até comentou sobre ir.
Alegou ser um desbravador.
Sério? Eu quero ver isso.
- Traga ele.
- Tem certeza?
Tenho, se formos pegos
por uma tempestade,
ele será o primeiro
que comeremos.
Será como um tira-gosto.
Por que não posso ir pescar?
É o fim de semana
dos garotos.
Por que o Sheldon não vai?
- Está ouvindo o que disse?
- Está?
Já que eles vão se divertir,
por que não vamos?
Chuck E. Cheese.
Aquele lugar é um pesadelo.
Um lugar divertido
é o Museu...
- Não.
- Deixe-o terminar.
Já ouvimos "museu".
Não vai melhorar.
O Museu Americano
de Ferrovias.
É, isso é pior.
De repente, acampar
com Dr. Sturgis não é tão ruim.
Desculpa, acampar com quem?
- Dale não contou?
- Não.
Acho que John não contou.
Não. E quando você
vai contar?
Eu nunca contaria.
Então, John, soube que acampará
esse fim de semana.
Eu vou.
- Com o cara que estou saindo.
- Eu sei.
Ele foi legal ao me receber.
E não acha que será
um pouco estranho?
Não mais estranho
que qualquer situação social
em que me envolvo.
Estou fazendo
minha BVPA artesanal:
Boa e Velha
Passas com Amendoins.
Tenho que te dar a receita.
Acho que consigo fazer.
Escuta,
quero te alertar sobre o Dale.
Ele é um pouco...
Macho escroto.
Seu senso de humor às vezes
pode ser um pouco maldoso.
Não deixe ele te magoar.
Não precisa
se preocupar comigo.
Nós físicos não estranhamos
a conversa fiada.
Uma vez disse
ao Dr. Linkletter
que não conheceria
um estudo aleatório
nem se ele entrasse
em seu esfíncter.
Não seja um babaca
com o John.
- Por que eu seria um babaca?
- Você estará acampando.
Estará na floresta,
estará bebendo.
Você é um babaca
sem nada disso.
Não se preocupe.
Sei me relacionar com pessoas.
Saber e fazer
são duas coisas diferentes.
Certo, eu serei legal.
- Obrigada.
- Com seu amiguinho imbecil.
É o Dale, já vamos.
Um pouco de café
para a estrada.
- Obrigado.
- Garanta que seu pai
- não tome muita cerveja.
- Você é engraçada.
E garanta que seu filho
não tome nenhuma.
Entendido, acabo com todas.
Vamos.
Se cuidem, divirtam-se.
Estou livre.
Com certeza é muito bonito.
Muito obrigado.
Essa coisa é mais legal
que nossa casa.
Não é mais legal
Não tenha tanta certeza.
Tenho micro-ondas
e ar-condicionado.
Tenho uma pilha
de Playboys velhas no banheiro.
Tudo bem, talvez.
O John está ali à direita.
Tem certeza que não é
um gnomo de jardim?
Missy, como se sentiria
se houvesse um lugar
como o Chuck E. Cheese,
mas ao invés de pizza
e piscina de bolinha,
tenha locomotivas e cartazes
- explicando sua história?
- Isso é um museu.
Acho que ela
não vê além disso.
- Johnny, que bela roupa a sua.
- Obrigado.
Só tenho uma pergunta:
Cadê as medalhas de honra?
Porque eu pareço
um escoteiro?
É, esse é o lance da piada.
Aceito seu insulto jovial
como um sinal de aproximarmos.
Se gostou daquele,
que tal esse:
Não vejo pernas
tão brancas desde...
Por que não falamos
de outra coisa?
George, tudo bem.
Não precisa me proteger.
Eu aguento
e consigo retrucar.
É? Então vem, meu bem.
Ajudaria se soubesse
um pouco mais de você.
Há chance de você
mijar na cama?
Sei que faz um tempo,
mas preciso falar contigo.
Entendo se não quiser
ouvir sobre minha vida amorosa,
mas se não tivesse morrido,
eu não estaria nessa situação.
Então, a culpa é sua.
- Que tal um cinema?
- Que tal o planetário?
É tipo um cinema onde pode ver
estrelas de verdade ao invés...
- Sei lá, Gene Kelly?
- Nunca entraremos em acordo.
Vamos tirar no pedra, papel
e tesoura.
Não. As evidências anedóticas
sugerem que jogadores conhecidos
empatarão 75% das vezes
devido ao número limitado
de resultados.
E se a gente adicionar
algumas opções?
Tipo pedra, papel, tesoura,
doce e pônei.
Agora você só está sendo
boba.
Mas sua ideia de decidirmos isso
com um jogo é muito boa.
Só temos que pensar em algo
que seja justo para os dois.
E se listarmos todos os temperos
da mamãe em ordem alfabética?
Eu começo.
Açafrão.
Alho poró.
Canela.
Coentro.
Cominho.
Não vamos jogar
o jogo do tempero.
Endro.
Agora tenho esses dois caras
na minha vida.
Sei que posso parecer estar
me gabando
mas na minha idade
se você estiver solteiro
e não presa a um tanque
de oxigênio,
você consegue pegar geral.
Mas ainda estou com raiva
por você ter morrido.
Não vou só ficar em casa
sentindo sua falta.
Você não ia querer isso.
Você iria querer que eu saísse
e me divertisse, não é?
Tenha seu tempo, pense nisso.
Droga, John.
Três já? O que você está usando
de isca?
Eu mesmo que fiz.
Tem queijo, alho
e um pouco de cérebro de porco.
Cérebro de porco?
Onde diabos você arranjou isso?
Do açougueiro.
Mas ele te olha estranho
quando você pede isso.
O povo te olha estranho?
Meio difícil de acreditar.
Tipo assim.
Acho que ele está
te perturbando, John.
Ah, entendi.
Quer dizer que me olham estranho
o tempo todo.
Isso é engraçado.
Bem, se alguém quiser testar
minhas iscas,
- fiquem à vontade.
- Sério? Vou experimentar.
Dale?
Não.
Acho que sei pescar, John.
Sério?
Porque está parecendo que não.
Talvez seja porque seu falatório
esteja espantando os peixes.
A evidência sugere que você
esteja incorreto.
A evidência sugere
que eu preciso de outra cerveja.
Não é ruim.
Isso é legal.
Decidiram ficar em casa
e brincar de jogos?
Não, estamos inventando um novo
e o vencedor decide o que fazer.
Tivemos que achar um jeito
que seja justo com os dois.
Aí criamos uma lista
de 20 desafios
que combine com o que
somos bons.
Quem vence cada desafio
coloca um bloco
no topo da torre.
A torre que ficar do tamanho
do foguete primeiro, ganha.
Certo, podem começar.
"E finalmente, ambos concordam
que o perdedor fará
o que o vencedor escolher,
sem reclamar.
Para o propósito
desse acordo,
uma reclamação
é qualquer comentário,
virada de olho, nomes,
incluindo:
"trouxa", ridículo",
ou "idiota."
Podemos assinar e jogar?
Assinei já.
Pode colocar um "X."
Eu sei escrever meu nome,
Sheldon.
Droga, escrevi "Sheldon."
Dale é divertido.
É um cara descolado.
Lembro de você.
Ele me irrita.
Ele me lembra de você.
John não parece você.
Na verdade,
ele não parece ninguém.
Por isso eu fico
pensando nele.
Curiosidade:
na Finlândia, fazem fogueira
em duas partes longas
e deixam,
bem no meio delas
um vão
para deixar o ar passar.
E você acha isso divertido?
Posso pegar uma cerveja?
- Não sou seu pai.
- Espere.
Ele é menor de idade.
- E?
- As leis
do Texas são muito
claras nisso.
Que surpresa.
Mais uma coisa
que sabe mais do que
todo mundo.
Não sei porque
está surpreso.
Não sei porque está aqui.
Vou pegar um refrigerante.
Por que não pega
mais lenha, Georgie?
Obrigado.
Vim porque meu amigo George
me convidou.
Seu amigo George convidou
você porque ficou com pena.
Connie me avisou
que seria assim.
E ela estava certa.
Não sei porque
ela saiu com você.
Ela saiu,
e nos dávamos muito bem.
Até você terminar
com ela quando saiu...
Sai de onde?
Fala!
- Esquece.
- Droga, mijei no pé.
O que perdi?
Chega de falar de mim.
E você?
Ganhou suas asas,
ou é como nos filmes?
A felicidade não se compra.
Um dos meus filmes favoritos.
Desculpe, não vi você.
Falarei baixo.
Não, tudo bem, eu...
falo com minha esposa
o tempo todo.
Sou Kenneth.
Essa é Vanessa.
Connie. Esse é Charlie.
Apresentaria eles, mas são
vizinhos, se conhecem.
Se ele reclama
de alguém roncando,
Tenho certeza de que é ela.
Ele foi enterrado sem aparelho,
então está bem.
Bem, você sabe o que? Eu vou...
Voltarei depois
deixarei terminar sua conversa.
Prazer em conhecê-la, Connie.
Você também.
Está vendo?
Tenho que acabar com eles.
Cada jogador alterna
falar um estado
enquanto faz bambolê.
O primeiro que não falar
ou deixar o bambolê cair, perde.
Pronto.
Preparar,
vai.
- Texas.
- Droga.
- Então eu ganhei?
- Sim.
Boa. Porque eu ia dizer
"Texas" novamente.
Quatro.
Um dois três quatro.
Eu declaro
uma guerra de polegar.
Esse foi um bom peixe-gato.
Sim. Muito bom.
Cavalheiros.
Não estou mais gostando
desse passeio,
então estou indo para casa.
- Até mais.
- Espera, Dale.
John, você não pode
simplesmente sair.
Estamos no meio do nada.
Não é problema.
Tenho uma bússola, lanterna
e meio pote de BVPA.
Não, espere, espere.
- Por favor.
- Deixe-o ir, George.
Vai dizer à Connie que perdeu
o ex dela na floresta?
Ele é um homem crescido.
Deixe ele fazer o que ele quer.
Isso é motivo
para tomar uma cerveja.
Cale-se. Faça a coisa Certa,
Diga para ele ficar.
Está bem.
John?
Maldição.
John!
Para um homenzinho,
ele é rápido, não é?
Eu ganhei.
Isso não é válido.
Diz isso nas regras?
Bem não.
- E essa é sua assinatura?
- Sim mas...
Mãe, estamos indo
para Chuck E. Cheese!
Não vamos a lugar algum.
É quase hora de dormir.
Desculpe querida.
O que importa
é que eu sou a vencedora.
Sim você é.
Na verdade, eu fui o vencedor.
Passamos o dia inteiro
fazendo tudo o que eu amo:
Elaboração de contratos,
discussão de regras,
e o mais importante,
nunca sair de casa.
- Vamos.
- Eu não quero.
Só mais uma vez.
Certo.
Pedra, papel,
tesoura, doces, pônei!
Pônei carrega pedras. Eu ganhei.
Como você continua ganhando?
Você continua escolhendo pônei.
BVPA?
Venha legendar conosco!
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/Tec.Subs
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs