Anteriormente em
Young Sheldon...
- Quem é você?
- Eu sou Paige.
Uma criança extraordinária
pode exigir muita atenção.
Ou melhor,
toda a atenção.
Barry e eu estamos mal
há muito tempo.
Isso é estranhamente parecido
com jantar na minha família.
Acha que os pais da Idade da
Pedra ficavam juntos pra sempre?
Tinham que ficar.
Não havia advogados.
Acho que meus pais
estão se divorciando.
- Por quê?
- Eles brigam o tempo todo.
- Sobre o que?
- Principalmente sobre mim.
Eu acho que tenho sorte.
Por quê?
Eu sou a cola que mantém
nossa família unida.
Acabou o café?
Último copo.
Bem, se importa
de fazer mais?
Acabei de sentar.
Mas você esvaziou
a garrafa.
George, se eu quisesse fazer
café, teria ficado em casa.
Um dia eu vou te colocar num
asilo e vou rir desse jeito.
Tudo bem.
Quando esse dia chegar
nem vou saber quem é você.
Adivinha quem está
se divorciando.
Já não era sem tempo.
Parabéns.
Linda e Barry Swanson.
Quem são?
Pode me dizer como fazer café?
- Eles são os pais da Paige.
- Quem?
A garotinha inteligente.
Aparentemente, ela está levando
o divórcio muito a sério.
Acho que ela está
tendo problemas na escola.
Coitadinha...
Linda acha que Sheldon pode
ser uma boa influência,
vocês sabem...
Talvez a ajude um pouco.
O quê? Ela quer que a filha dela
seja igual o Sheldon?
Eu não sei o que dizer
sobre isso.
Então, boas notícias.
Paige vai passar o
fim de semana conosco.
Meu passado com Paige
trouxe sentimentos complicados.
Ela me desafiou.
Você saber fazer
um cálculo completo de octeto
com manipulações de matriz?
Eu sei que você está
no meu lugar.
Ela me perturbou.
Olá Sheldon!
Ela me enfureceu.
Xeque-mate.
As coisas eram mais simples
com minha irmã simplória.
Tec Subs e Li4rs apresentam:
Young Sheldon 3x12
Body Glitter and
a Mall Safety Kit
Bazinguinhas:
Suzyane ~ BrunoLoko
ErosCohen ~ rsquint ~ curiango4
Sheldinho:
RedBeard
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/TecSubs
Shelly, tenho uma coisa
para você.
O kit científico do
Professor Proton!
Espere um minuto.
A última vez que ganhei
presente sem motivo,
tive que tomar
uma dose de vacina.
Nada disso.
Eu só estava pensando que
pode ser divertido para você
compartilhar com
a Paige.
Compartilhar.
Às vezes sinto que
você não me conhece.
Paige está passando por um
momento difícil em casa agora,
e acho que ela realmente
precisa de um amigo.
Um crocodilo precisa
de uma refeição,
mas nem por isso
eu vou pular na boca dele.
Shelly, estou pedindo para
fazer isso por mim.
Essa era a mulher
que tirava as cascas
dos meus sanduíches.
Ela me pegou.
Direto na boca.
Aí vou eu.
Por que você
não cortou a grama?
Eu estava ocupado.
Bem, você não está
ocupado agora.
Estou trabalhando
os músculos.
Tem a palavra "trabalho"
nisso aqui.
Vá lá fora e corte a grama.
Por quê? Eu estou
ganhando bastante dinheiro.
Não preciso de mesada,
não preciso ajudar.
Não é bem assim. Faz parte da
família, ainda precisa ajudar.
Então só sirvo
pra fazer suas tarefas?
E todos dizem
que o Sheldon é o gênio.
Só quero lembrá-los
para serem sensíveis
sobre a situação
com a família de Paige.
Ela está falando
com você, mané.
Vocês dois.
- Olá, entre.
- Olá.
Olá Missy.
Olá Sheldon.
O que fez com o seu cabelo?
Isso é porque
seus pais se divorciaram?
Mané.
Bem, ela queria pintar,
e eu pensei, sabe, nas
circunstâncias, por que não?
Acho que está lindo.
- Então, posso pintar de...?
- Não! Por que não vão brincar?
Eu ia preferir cabelo rosa
do que ter pais juntos.
Eu não culpo você.
Bem, já não era sem tempo.
Olá Sr. Cooper!
Billy, o que está fazendo?
Estou cortando a grama.
O que você está fazendo?
Georgie te mandou fazer isso?
Sim.
Ele está me pagando.
Aquele idiota.
Estou guardando dinheiro
para comprar um Jet Ski.
Digo, estou adorando
que ele foi embora,
mas me preocupo como
isso está afetando Paige.
- Claro.
- Sua família é tão linda.
Acho que é bom para ela
ficar por aqui, agora.
Oi.
É bom te ver.
Sinto muito pelo divórcio.
Eu tenho que gritar
com meu filho idiota.
Georgie!
Onde você está?
Você está ótima,
a propósito.
Obrigada.
Voltei a fumar.
Qual seu problema?
Acha certo Billy Sparks
fazer seu trabalho?
Eu o paguei, tentei dar 2 pratas
mas ele só quis 1.
Droga, Georgie, estou tentando
te ensinar responsabilidade.
Não pode comprar
tudo na vida.
Sério? Te dou 10 paus
para me deixar em paz agora.
Vá cortar a grama.
Não vou dizer de novo.
Tá, mas só farei isso
para você sair da minha cola.
Vai saber quando estiver
na sua cola, rapazinho.
Agora podemos ser
gêmeas de penteado.
Paige, era para você
fazer ciência comigo.
Isso é chato.
Quero fazer algo perigoso.
É perigoso, não temos estação
de limpeza dos olhos.
- Vamos ao shopping.
- Mamãe não gosta do shopping.
Ela diz que os manequins
não têm roupa suficiente,
mas acho que é
por sermos pobres.
Nós somos pobres,
eu faço a declaração de IR.
Não se preocupe,
eu peço a ela.
Desde que meus pais separaram,
ninguém me nega nada.
Minha mãe prometeu me levar no
shopping pra comprar uma mochila
mas estava ocupada tirando
coisas do meu pai da garagem
e acho que ela esqueceu.
Claro que te levo,
o que precisar.
Obrigada, Sra. Cooper.
Casa comigo?
Por que leva mochila
para o shopping?
É meu kit de segurança
para shopping.
Abafadores para diminuir
ruído da multidão,
Lenço umedecido
para limpar corrimões,
uma bússola,
mapa do shopping
e um apito,
caso eu fique perdido
ou próximo a uma mulher
segurando um vidro de perfume.
Quer colocar ele aí dentro,
não é?
Não.
Certo, Paige,
- onde compraremos sua mochila?
- Na loja da Hello Kitty.
Ajudaria a achá-la,
mas esse mapa do shopping
- não diz onde é o norte.
- Vamos.
Divirtam-se na loja
da Hello Kitty,
e me encontrem
na fonte em meia hora.
Só para esclarecer,
não há gatos na loja, certo?
Não me imagino
falar com meu pai
como esse garoto
fala comigo.
Levaria um cinto
na bunda tão rápido...
Meu pai gostava de abraçar.
Pedi três vezes
para cortar a grama,
e ele ainda me respondeu.
Ele está indo à escola,
trabalhando.
Se fosse meu filho,
teria orgulho dele.
Eu tenho orgulho dele.
Quando não está sendo
um completo pé no saco.
Já disse que está orgulhoso?
Ele sabe.
Acho importante
as crianças ouvirem.
Você nem tem filhos.
Eu treino e ensino
adolescentes.
Também lido
com sua falta de noção infantil.
Georgie está
muito desrespeitoso,
- não quero recompensar isso.
- Tudo bem.
Meu pai nunca disse
ter orgulho de mim.
Eu me virei bem.
George, só estou tentando
ter um dia bom,
deixando pessoas brancas
incomodadas.
Pode fazer o favor?
Essa não é
a loja da Hello Kitty.
Não é a Hot Topic.
E qual o tema? Satanismo?
Sabia que tem seção de
gravata borboleta nos fundos?
Por que esconderiam isso
nos fundos?
- O que é isso?
- Glitter corporal.
É muito melhor
que glitter comum.
- Então compre.
- Não tenho dinheiro.
Então roube.
Não, minha mãe me mataria.
Tudo bem,
sua mãe não pode me punir.
Não vi gravata borboleta,
só uma camiseta com um palavrão.
- O que colocou no bolso?
- Nada.
Estão roubando?
Porque se estiverem,
estou preparado
para começar a apitar...
Tudo bem.
Tudo bem, relaxa,
só estávamos brincando.
- Vamos sair daqui.
- Ótimo.
Todos atendentes têm brincos
onde não deveriam haver brincos.
Vern, parece que se tornou
um belo comprador.
Já cortei a grama.
Eu sei, obrigado por isso.
O que quer, então?
Estava pensando
em comermos um hambúrguer.
Por quê?
Porque achei ser uma boa.
Em qual restaurante?
- Por que importa?
- Os do McDonald's são fritos
e às vezes gosto
dos assados.
Certo,
podemos ir ao Burger King.
Não gosto das fritas
do Burger King.
No Arby's tem batata frita.
Diacho,
eles não têm hambúrguer.
Então vamos ao Whataburger.
Tudo bem, tomara que não fique
chato assim o tempo todo.
E então...
Não temos conversado
ultimamente.
Por que aqui
está tão quente?
O ar condicionado estragou.
Por que não arrumou?
Porque tenho coisa
mais importante para gastar.
Enfim...
o que queria dizer
é que mesmo que eu não goste
de sua atitude esses dias,
acho ótimo que tenha
este trabalho
e que você é muito bom nele.
Estou orgulho de você.
Está bem.
Isso é tudo que tem a dizer?
Talvez se eu não estivesse
derretendo de calor,
eu pensaria em algo
diferente.
Coloque a cabeça
para fora da janela.
Se o problema é dinheiro,
eu tenho.
Posso até te emprestar
se isso te fizer sentir melhor.
Não se atreva.
Falou que estava orgulhoso.
Mas acho que não.
Quer saber? Esquece almoço.
Vamos para casa.
Boa. Guarde dinheiro
para a sua camionete.
Já deu.
Você vai andando.
Sobrevivi a uma perigosa viagem
à loja de acessórios,
mas na verdade,
o acessório real fui eu.
Não acredito que você roubou.
Você quem saiu com ele.
Você quem roubou.
Por que eu roubaria glitter?
Eu já sou brilhante.
- Fale isso aos policiais.
- Ou aos colegas de cela.
Você é inteligente.
Por que age assim?
Talvez eu não queira ser
inteligente.
Preciso me sentar.
Ser inteligente é ruim.
Foi por isso que nos mudamos
do Arkansas
e meus pais nunca brigaram
antes disso.
É melhor se sentir normal.
Funciona comigo. Mas eu tenho
belas maçãs do rosto.
Você nada por aqui?
Papai me expulsou da camionete.
Tive que voltar andando.
Que burrice você falou
ou fez?
Como sabe que fui eu
quem fez a burrice?
Porque você é bom
em fazer isso.
Só ofereci pagar para consertar
o ar condicionado.
- E aí está. Burro.
- Qual o problema com isso?
Seu pai já é adulto. Não quer
que seu filho lhe dê dinheiro.
Então ele está feliz
que eu tenha dinheiro,
mas eu não posso usar o dinheiro
para ajudá-lo?
- Não entendo.
- Um dia, quando tiver crianças
suadas e com mullets correndo
perto de você, entenderá.
Eu nunca terei filhos.
É a coisa mais inteligente
que você já disse.
Obrigado.
John Sturgis, pois não.
- Dr. Sturgis, Sheldon Cooper.
- Olá, Sheldon.
- Como você está?
- Confuso, bravo, irritado
e possivelmente
com problemas na lei.
Em qual ordem
vai querer conversar?
Vamos começar com confuso,
mas se uma sirene apitar,
a gente avança.
Ótimo.
Qual é o problema?
Já quis deixar
de ser inteligente?
Então eu seria baixo,
sozinho e estúpido?
Não, isso seria pior.
Por que pergunta?
Lembra da Paige?
Claro, ela era incrível.
Ela disse que não quer
mais ser inteligente.
Talvez ela esteja enfrentando
uma crise de identidade.
O ex dela
está saindo com alguém
que parece muito melhor
para ela?
- Estou confuso.
- Eu também.
Como faço ela entender
que é melhor ser inteligente?
Posso sugerir que ao invés
de resolver o problema dela,
você tente escutá-la?
Quando estive no hospício,
aprendi que pessoas
que estão com problemas
precisam ser ouvidas.
Parece difícil,
mas posso tentar.
Outra coisa que aprendi lá foi
que alguns acreditam que existe
um homem toupeira vivendo
em túneis dentro da terra.
Isso me ajudou bastante.
E eu respondo "de nada".
- Você conseguiu.
- Sim, cheguei.
Desculpa.
Sem problema.
Tem como fazer isso
sem doer?
Não, beleza dói.
O Boy George
deve sofrer muito.
Missy,
preciso falar com a Paige.
Seja rápido,
só estou bonita pela metade.
O que foi?
Eu estou ouvindo.
- Quem?
- Você.
Não estou falando nada.
Se quiser dizer alguma coisa,
estarei ouvindo.
Mas não quero dizer nada.
E eu não quero ouvir,
mas aqui estamos.
Já está se sentindo melhor?
Você está sendo estranho,
mais que o normal.
Acho que é a minha vida agora.
O que você quer dizer?
Todo mundo está agindo
de forma estranha.
Minha mãe está saindo e meu pai
agindo como uma criança.
Minha irmã está chorando
o tempo todo.
Eu só...
gostaria que tudo pudesse
voltar ao que era antes.
Acho que não vai voltar.
Acabou que eu era
realmente bom em ouvir.
O truque é ficar sentado e,
quando quiser sair, não saia.
Tenho que morar
em duas casas separadas.
E minha avó diz
coisas horríveis do meu pai.
Sei que todo mundo está chateado
que não estou indo bem
na escola.
É apenas difícil de lidar.
Tudo o que costumava
parecer importante para mim
apenas... não é mais.
Então acho que realmente
me sinto sozinha.
Isso parece difícil.
Sim ... é.
Dr. Sturgis estava certo.
Não havia nada que eu
poderia fazer pra consertar isso
ou eu achava isso.
Posso oferecer
uma bebida quente?
Seria legal.
Volto logo.
O "chá de conforto"
se tornaria meu método principal
de lidar com alguém
em sofrimento emocional.
E sempre funcionou.
Exceto com minha esposa
em trabalho de parto,
que me sugeriu
jogar o chá na minha cara.
O que você está fazendo?
Paige está triste,
e estou fazendo
um chá quente para ela.
Você é um bom garoto.
Estou orgulhoso de você.
Obrigado.
De todas as minhas realizações,
não sei por que
ele escolheu esse momento,
mas estou feliz
que ele tenha feito.
Arrasei?
Venha legendar conosco!
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/Tec.Subs
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs