Anteriormente em
Young Sheldon
Talvez seja hora de fazer uma
pausa nas aulas da faculdade.
O que? Por quê?
Eu só tiro 10.
Eu sei que é inteligente
o suficiente para a faculdade.
Só não tenho certeza se é
maduro o suficiente.
Espero que saiba que está
ameaçando nosso relacionamento.
Vou correr esse risco.
Sabe que no fim
eu vou vencer.
Veremos.
Eu sou bem durona.
Depois de tudo o que fiz
por você e sua família.
Dá um emprego ao meu neto e
eu tenho que me casar com você?
Bem, pode esquecer que
eu pedi.
Ah, não.
Você está demitido.
Sério?
Saia da minha loja.
Agora.
Na vida de todo jovem,
existem marcos no
caminho da independência.
Esmagar o primeiro inseto.
Colocar o primeiro band-aid.
Hoje não, germes.
Hoje não.
E preparar sua refeição favorita
sem sua mãe.
Você consegue abrir isso?
Estou fazendo espaguete
com salsichas picadas.
Você sabe que há uma senhora
que faz isso por nós, certo?
Sim, mas ela
não está aqui agora.
É por isso que
estou assistindo Oprah.
Queria apresentar as tartarugas
ninja mutantes adolescentes.
Leonardo...
Eu não estava sozinho
em afirmar minha independência
naquele dia.
Essa pequena fatia de
salsicha
também parecia
ansiar por liberdade.
Mas às vezes...
a liberdade tem um custo.
Nesse caso,
um pequeno disco de
carne processada...
quase destruiria minha família.
Tec Subs e Li4rs apresentam:
Young Sheldon 3x21 Season Finale
A Secret Letter and
a Lowly Disc of Processed Meat
Bazinguinhas:
Suzyane ~ BrunoLoko ~ RedBeard
curiango4 ~ rsquint
Bazinguinhas:
ErosCohen ~ Lu Colorada
Sheldinho:
RedBeard
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/TecSubs
Onde isso foi?
Temos outra lanterna?
Uma fatia de salsicha
rolou sob a geladeira.
Há uma lanterna no
criado mudo da mamãe.
- Totalmente, cara.
- Totalmente.
PARA OS PAIS DE SHELDON COOPER
Encontrou a lanterna?
Sim.
Também encontrei
esta carta da Caltech.
Por que será que
estava escondendo isso.
Leia pra saber.
Não posso.
Não é pra mim.
Quem se importa?
O Correio dos EUA é
uma agência do governo.
A correspondência é protegida.
- Eu leio.
- Não.
Se você ler, eu serei
cúmplice do crime.
Interessante.
O que diz?
Não, não me diga.
Certo, me diga.
Não, não!
Sheldon, se eu te contar,
mas você não olhar,
então você não violou a lei,
certo?
Escritório de advocacia
Morris, Morris & Yorn.
Janice falando.
Olá. Eu gostaria de falar
com Morris, Morris ou Yorn.
Posso perguntar o assunto?
Bem, eu estava cortando
uma salsicha...
O que se passa?
Queria saber se
poderia falar com Dale por mim.
Por quê?
Espere um minuto.
Ele te despediu?
Sim.
Mesmo devolvendo o dinheiro?
Ele não te contou?
Não estamos exatamente
em termos de conversar.
Eu não sabia.
Mas estamos prestes a
entrar em termos de gritar.
Isso é empolgante.
Então, se não leio a carta,
legalmente eu estou livre?
Obrigado.
Isso foi muito útil.
E se, no futuro,
tiver dúvidas sobre física,
Janice tem meu contato.
Hora da pizza!
Missy, legalmente, pode me dizer
o que está na carta.
Veja bem...
Aqui é onde começa a diversão.
Qual é!
Ballard's.
O que há de errado com você?!
Desculpe,
quem é?
Você pode ficar com raiva
de mim o quanto quiser,
mas não desconte no meu neto.
Bem, ele deixou
a loja ser assaltada.
E ele pagou o dinheiro de volta.
Como deveria ter feito.
Você sabe,
eu estava começando
a me sentir mal por você,
e agora não mais.
Sim. Bem, obrigado por ligar.
Diga "X"!
X.
Agora me diga
o que havia na carta.
Bem irritadinho pra ser
princesa-palhaça de rodeio.
- Missy!
- Caltech quer que estude lá.
Mesmo?
Querem conversar com
mamãe e papai sobre isso.
Não acredito que ela
esconderia isso de mim.
Tanto faz.
Ponha o nariz de volta.
Cheguei.
Gostaria de me explicar
esta carta,
que eu não li, mas conheço
legalmente o conteúdo?
Bem?
O que fazia, mexendo
na minha mesa de cabeceira?
Responda
minha pergunta primeiro.
Eu sou sua mãe e não
preciso responder nada.
Como você pode não me dizer
que Caltech quer que
eu estude lá?
Porque você não vai,
então não importa.
Então não posso opinar
sobre isso?
Na verdade, não,
é por isso que
essa carta é endereçada
aos pais de Sheldon Cooper.
Então papai estava
escondendo isso de mim?
Terminamos essa discussão.
Vá para o seu quarto.
Ei, a que horas o Fotomat fecha?
Estava com raiva de minha mãe
e precisava de mais informações.
Ela me disse para ir para
o meu quarto,
mas não disse para ficar lá.
Cara, eu amo uma escapada.
Tudo bem, quem é
mais gostosa...
Cindy Crawford ou
Jessica Rabbit?
Uma é uma pessoa,
a outra é um desenho.
E você não pegaria
nenhuma delas.
- Agora responda a pergunta.
- Papai.
O que diabos está fazendo aqui?
Preciso falar com você.
Como você me achou?
Você não volta pra casa
cheirando café.
O que você quer, Sheldon?
Quero saber por que
ninguém falou
sobre esta carta de
recrutamento da Caltech.
Deixe-me ver isso.
Tudo bem, vamos embebedar.
Olá, Sr. Givens.
Até aqui?
O que está fazendo com ele?
Achei que estava em seu quarto.
- Não se preocupe, eu estava.
- Preciso falar com sua mãe.
- Volte para seu quarto.
- Certo.
E dessa vez, fique lá.
Quer me contar sobre isso?
Chegou há algumas semanas,
como ele não vai
de jeito nenhum à Califórnia,
não vi motivos de ele saber.
E quando ia contar pra mim?
Que diferença faz?
Aqui diz "aos pais"
de Sheldon Cooper.
Até onde eu sei,
eu também sou pai.
Está dando grande importância
onde não tem.
Pode ser
uma grande oportunidade.
Ao menos devia
ter me contado.
Certo, agora você sabe.
Acha que pode tomar
todas decisões sozinha?
Neste caso, sim.
É, mas não pode.
Ele não é só seu filho,
é meu também.
Não parecia ser seu filho
quando teve catapora,
ou toda manhã,
quando tenho que fazer o café.
Parecia meu filho
quando o levei à Caltech,
onde claramente
impressionou muita gente.
Então quer despachar
nosso bebezinho
para a Califórnia
para morar sozinho?
Quero ser incluído
nas decisões do futuro dele.
Se for a Califórnia,
talvez eu vá com ele.
Ele não vai a lugar nenhum.
Você pode ir
o quão longe quiser.
Isso é estranho.
Eu acho legal.
Não costumamos
conversar a sós.
É, acho que não.
Como vão
as coisas na escola?
Bem.
Ainda se divertindo
no basebol?
Gosta de algum garoto?
- Graças a Deus.
- Onde estava?
Tentando achar emprego,
mas ninguém contrata.
Sinto muito.
Pegue um prato
e sente conosco.
Estou sem fome.
Então, onde estávamos?
Garotos.
Georgie, volta!
Eu devia ter
te mostrado a carta.
É, devia.
Uma hora eu ia mostrar.
Com certeza.
Você precisa saber...
A Caltech não foi
a única faculdade que mandou.
Está brincando comigo?
Uma era em New Jersey
e outra era lá na Alemanha.
Quem disse que ele não pode
ir à faculdade em New Jersey?
Sei lá, poderíamos mudar
para New Jersey.
Não vamos mudar
para New Jersey, George.
É, palavra da Mary.
- Não começa com isso.
- Sim, Alteza.
Sabe que isso é culpa sua.
- Foi você quem leu a carta.
- Você mexeu no criado-mudo.
Só procurei pela lanterna.
Não é minha culpa
a mamãe esconder coisas lá.
Estão brigando
porque você é estranho.
E isso é culpa sua.
Sabe que eu tenho razão.
Não é sobre o melhor pro Sheldon
e sim o que é melhor para você.
Onde você está indo?
Vou dormir no sofá.
Querido, venha aqui.
Eu quero o papai.
Vamos, vou te levar
de volta para a cama.
Como essas escolas
souberam de mim?
Bem, se for parecido
com os esportes,
tem sempre olheiros
procurando por talentos.
Eu realmente curti
visitar a Caltech,
mas Princeton
é uma escolha interessante.
Albert Einstein ensinou lá.
Cara, é legal essas escolas
estarem interessadas, mas...
Califórnia e New Jersey
são muito longe.
Agora você também não quer
que eu vá para faculdade?
Não disse isso.
Só estou falando,
como você é jovem,
precisamos ser realistas.
Só para informar, recentemente
tratei meu próprio machucado.
Por mais que isso soe maduro,
não convencerá a sua mãe.
E o que a convencerá?
Não sei, mas sei que nós dois
podemos bolar um plano.
O senhor a convenceu
a casar contigo,
então já tem um histórico.
Certo,
o "X" é você.
Faculdade é o objetivo.
O que fica entre você
e o objetivo?
- Mamãe.
- Exatamente.
Ela é uma oponente forte,
temos que ser espertos
- sobre como contorná-la.
- O que não será fácil,
porque ela tem Jesus
no time dela.
Fudeu.
Ai meu Deus.
Você fuma?
O que? Não.
Então sua cara
está pegando fogo.
É só um. Estou passando
por uma fase difícil.
O que houve?
O marcador de página da Bíblia
caiu e você está perdida?
- Não.
- Está sem espaço na geladeira
para os boletins perfeitos
do Sheldon?
Ei, eu só estava brincando.
Eu sei.
Por que você não vem aqui?
- Sério?
- E traga o maço.
Vamos no galinheiro,
onde Deus não pode nos ver.
Então concordamos
que só vai dar certo
se você ficar por perto.
Posso sempre mudar
para fazer Pós Graduação.
E vamos falar a verdade,
não tenho maturidade
para matar insetos sozinho.
Enfim,
e ai fica a grande pergunta:
como fazemos sua mãe concordar
com a faculdade do Sturgis?
Como ela concordou
em casar com você?
Não vai funcionar,
ela parou de beber.
George está bravo comigo,
Sheldon está bravo comigo, e...
honestamente,
também estou brava comigo..
Dê um tempo a si mesma?
Tudo que faz
por essa família...
Estou surpresa
que não surtou antes.
Como lida com tudo?
Estou bebendo
em um galinheiro
às 11 da manhã...
claramente, não lido.
Shelly e essa coisa
da faculdade está me matando.
Nunca fui para a faculdade.
Como posso prepará-lo?
Mary, se ele é inteligente
para as faculdades
quererem ele,
é inteligente
para se virar.
Talvez.
Mas doí ouvir
que ele quer ir embora.
Imagino.
Por outro lado,
acho que o meu Billy
nunca irá embora.
Claro que vai.
Nossa.
Fumar, beber, mentir.
Todos os pecados
em um dia só.
Isso é horrível.
- Pronto?
- Sim.
Certo, pode começar.
Olá, mamãe.
Gostaria de expor meu caso
do por que devo ir
à East Texas Tech
ano que vem.
E serei claro
para você não se confundir.
Pare.
Algo no meu dente?
- Trouxe um lanche.
- Obrigada.
Então, não sei se ouviu
seu pai e eu tendo
uma desavença noite passada.
Uma "desavença"?
Certo.
Uma discussão.
Tudo bem, uma briga.
Só quero que saiba
que não precisa se preocupar.
É meio difícil
não se preocupar.
Às vezes,
mães e pais têm brigas,
mas não significa
que não resolverão as coisas.
Vocês resolveram?
- Chegamos.
- Coma seus biscoitos.
Por que chegaram tão tarde?
Sheldon?
Fiz uma apresentação
detalhando os motivos
para me autorizar
ir à faculdade,
e gostaria que assistisse
com a mente aberta.
- Posso fazer isso.
- Excelente.
A Vózinha está aqui?
Sinto cheiro de cigarros.
Obrigado por esta oportunidade
de defender meu caso.
E gostaria de agradecer
meu câmera e motorista, papai.
O que, não sou nem
assistente de diretor?
Não.
Sentem-se, aproveitem.
Olá. Sou Sheldon Cooper,
e este é,
"Por que Sheldon Cooper
Deve Ir à Faculdade."
Sei que frequentar a faculdade
em outro estado ou país
é irreal neste momento.
Por isso proponho
eu morar em casa,
mas continuar em tempo integral,
meus estudos
com o Dr. Sturgis
na East Texas Tech.
Acredito mesmo estar pronto
para esse próximo passo
na minha vida acadêmica.
Mas não ouçam
apenas de mim.
Ele está pronto.
No outono, agora, deixe-o ir.
Por favor.
Não acho que ainda tenha algo
a ensinar ao Sheldon.
Tenho certeza que ele já é
mais inteligente do que eu.
É verdade.
Honestamente...
ensinar Sheldon é a coisa mais
difícil que já tive que fazer.
E não digo isso porque
pode ser um chato.
Digo isso porque é
tão inteligente,
que tive que estudar todas as
noites só para acompanhar.
Vou sentir falta dele.
Um estudante como
Sheldon aparece...
uma vez na vida.
Esta escola não será
a mesma sem ele.
Mas sei que ele fará
grandes coisas.
E estou honrado por ter sido
uma pequena parte disso.
Vou dar dinheiro de gasolina.
Levar para o dormitório.
O que for preciso.
Vamos fazer acontecer.
Oi Mary.
Sei que isso deve ser uma
decisão difícil para você.
Não posso te dizer
como cuidar de seu filho.
Não tenho filhos.
Mas...
Posso  falar...
que em todos os meus
anos na academia,
nunca vi uma mente
como a de Sheldon.
Ele é verdadeiramente
extraordinário.
E se deixar ele vir aqui,
prometo que vamos
cuidar bem dele.
Sheldon Cooper,
pronto para a faculdade,
pronto para mudar o mundo.
Corta.
Se isso não a convencer,
não sei qual é o problema dela.
Bem?
Por que não deixa
eu e sua mãe conversarmos.
Tudo bem.
Bem?
Acho que nosso bebê está
indo para a faculdade.
Isso estava me deixando louco.
Obrigado por me fazer entrar
na faculdade.
Está pronto para isso?
Vamos lá.
Depois de você.
Obrigada.
Droga!
- Bom!
- Não é minha primeira ovada.
Muito bom!
Também não é minha primeira.
Essa é por
despedir meu neto...
Bundão!
Até a próxima temporada!
TecSubs e Li4rs
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/Tec.Subs
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs