Gostaria de contar uma história
de uma vez em que
eu estava certo.
Tenho certeza que está pensando:
"Mas, Sheldon,
você nunca erra."
E você está certo.
Mas vale a pena
dar uma olhada mais de perto
neste incidente em particular.
Porque começou
com um pedaço de pão
e terminou comigo
e minha família
quase sendo expulsos
dos Estados Unidos da América.
Qual é o problema?
Algo está errado
com o meu sanduíche.
Está ruim?
Não.
Só tem gosto... diferente.
Se não o quiser,
troco pelos meus bolinhos.
Já estou infeliz.
Você realmente acha bolinhos
vai resolver o problema?
Resolve o meu problema.
Enjoei de bolinhos.
Mary Cooper,
como posso te abençoar?
Olá mãe?
- Sheldon? Tudo bem?
- Não.
O que há de errado?
O que aconteceu?
Meu sanduíche tem
um gosto diferente.
Sabe que não deveria ligar
a menos que seja uma emergência.
Estou bem ciente disso.
Então, o que você mudou?
Não mudei nada.
O mesmo pão, o mesmo creme
de amendoim, mesma geleia.
Você usou a mesma faca
para o amendoim e a geleia?
- Não.
- Tem certeza?
Isso foi uma vez
há dois anos atrás
e todas as outras facas
estavam sujas.
Foi há 14 meses e 11 dias.
Quando fizemos a grande mudança
para o Pão Maravilha.
Como eu poderia esquecer?
Sheldon, eu não mudei nada.
Posso voltar ao trabalho agora?
Acho que sim.
Obrigada.
Tchau.
Não recebo um "eu te amo"?
Eu te amo.
Mais uma vez,
com um pouco mais de energia.
Deve ter caído a ligação.
Minha mãe não fez
nada diferente.
Vai comer?
Melhor.
Vou fazer ciência.
Eu comeria.
Os óculos são mesmo necessários?
Não, mas eles fazem
entrar no clima.
Sujeito "A", geléia.
Isso é definitivamente morango
e definitivamente Smuckers.
Sujeito "B."
Autêntico Creme de Amendoim Jif.
Cremoso e delicioso.
Deve ser o pão.
Calma aí. Isto
é um Experimento científico.
Não podemos fazer suposições.
Sujeito "C."
É o pão.
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 02x15
A Loaf of Bread
and a Grand Old Flag
Exibido em:
21/02/2019
Bazingudinhos:
Crash ~ Cancer Man
LikaPoetisa ~ _soma
Bazingudinhos:
Bruno Loko ~ rsquint
Sheldinho:
Cancer Man
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
Bem-vindo à família, Hacksaw.
- Oi.
- Oh!
- Oi, Georgie.
- Você está bem?
- Tem certeza?
- Na verdade não.
Dustin terminou comigo.
O que?
Disse que eu era imatura.
Ele é louco?
Tudo em você
transpira feminilidade.
Viu? Forno Feliz,
Pães caseiros, como sempre.
Algo está podre
no Reino da Dinamarca
- O que?
- Isso é Shakespeare, mãe.
Ótimo. Missy, sentiu gosto
diferente no seu sanduiche hoje?
Não sei te dizer.
Troquei por um Ding Dong.
Seu sanduíche é exatamente
o mesmo, Sheldon.
- O que está havendo?
- Esse pão está diferente.
Deixe-me ver.
Talvez tenha razão.
Provavelmente é só seu paladar
mudando enquanto cresce.
- Mas não gosto de mudar.
- Então vai odiar a puberdade.
Me bateu com seu anel.
Ela não estava errada.
Estudos sustentam
que o paladar muda com o tempo.
Então o pão é o mesmo
e você está diferente?
Aparentemente sim.
Não, é o pão.
- Oi.
Queria saber se gostaria
de ir comer alguma coisa
na Casa do Waffle?
Não como um encontro.
Mas como alguém que recentemente
teve o coração partido,
acho que poderia ajudar.
Quem partiu seu coração?
Eu te amo.
Você.
É mesmo.
Só estou dizendo,
sei o que está passando.
Então se precisar de um amigo
com dinheiro para waffles...
Veja esses preços.
Não é à toa que supermercados
tiram meus pais dos negócios.
Seus pais têm
uma loja de conveniência.
Eles cobram extra
pela conveniência.
Como isso não é conveniente?
Com licença, senhor.
Alguma coisa mudou com o pão
da Forno Feliz, Pães caseiros?
Não faço ideia.
Como não sabe?
Você trabalha aqui.
O que quer de mim? Ganho US$3,35
para repor as coisas.
Tá de zoeira? Meu pai me paga
US$ 5 por semana.
Aposto que violam
leis de trabalho infantil.
Veja. Este pão diz "Subsidiária
da Corporação Comida Doméstica".
Este pão mais velho não.
Será que posso processar
meus pais?
Cheira como meu pão.
Ou posso começar
um sindicato com minhas irmãs.
É esse! Este é meu pão!
Poderíamos fazer greve.
- Deixá-los de joelhos.
- Reivindicação!
Forno Feliz, Pães caseiros,
sou Pete. Como posso ajudar?
Olá, Pete.
Meu nome é Sheldon Cooper,
e gostaria de saber o que mudou
no seu pão de forma
para ficar
com outro gosto?
Desligue o telefone.
É hora do jantar.
Já vou, mãe. Estou lutando
com a corporativa americana.
Sinto muito, Pete.
O que estava dizendo?
Seu pão não passou
da data de validade?
Não, era fresquinho.
Mas fiz comparação de gostos
após ser comprado pela
Corporação Comida Doméstica,
e, com certeza,
não são mais os mesmos.
Posso assegurar-lhe
que "a recente aquisição
pela Corporação Comida Doméstica
não afetou a qualidade
dos nossos produtos.
Todos os pães, bolos e doces
são feitos com amor.
Do nosso coração
para sua casa."
Então por que tem um sabor
diferente, Pete? Por quê?
Porque agora fazemos tudo
bem rápido e barato. Tchau!
Achei que Dustin
fosse diferente.
Achei que queria viver
uma vida cristã como eu.
Mas ele só queria
o que todo cara quer.
Caras...
Fala sério,
vocês são todos iguais.
Você me rejeitou,
me deu um soco na cara,
e ainda estou aqui.
Feliz por comer
waffles contigo.
Georgie, acha mesmo
que consegue
ser apenas meu amigo?
É uma boa pergunta.
Meu cérebro diz que sim.
E o resto?
Sinceramente,
não confio no resto.
Com licença, gostaria
de assinar minha petição
contra a Forno Feliz,
Pães caseiros?
Talvez na saída.
Com licença, gostaria
de assinar minha petição
contra Forno Feliz,
Pães caseiros?
Talvez na saída.
Odeio dizer,
mas a saída de todos
é na outra porta.
Eu percebi,
o que isso significa?
Covardes,
a grande maioria deles.
Sr. Givens!
Olá, Sheldon!
Vozinha, esse é meu professor
de ciências, Sr. Givens.
- Prazer em conhecer.
- Oi!
Que estranho, nunca pensei
que você existisse
fora da escola.
Pois é, eu existo.
E veio aqui comprar comida.
Vim.
Fascinante.
Certo, te vejo na segunda.
Gostaria de assinar
minha petição
contra a Forno Feliz,
Pães caseiros?
- O que eles fizeram?
- Pães mais rápido e baratos
para economizar dinheiro.
- Isso é terrível.
- É mesmo.
Gostaria de assinar?
- Gostaria.
- Excelente.
- Te procuro na saída.
- Obrigado.
Bom, consegui um.
É.
Sei que é difícil,
mas precisa ser forte.
E lembre-se,
você não está sozinha.
- Olá?
- Está ocupado.
É o único banheiro
da casa, Georgie,
e não serve para ligações.
Tenho que te ligar depois.
- Desculpa.
- Com quem estava falando?
Aquela menina, Veronica?
Sim.
- E o que está acontecendo?
- Nada, somos apenas amigos.
Tudo bem.
Se quiser
contar disso para mim,
estou aqui.
Por que iria querer
contar para você?
Eu já fui um garoto
de 15 anos.
Sei o que é ter sentimentos
por uma garota.
Eca, não vou falar
contigo sobre isso.
Eu vi aquele garoto
em Who's the Boss
contar seus problemas
para Tony Danza.
Eles não eram parentes.
É muito diferente.
Droga, Georgie, dê descarga
pelo menos uma vez!
Em nome das crianças
amantes de sanduíche
de todos lugares,
eu agradeço.
- Quantos foram?
- 13.
Uma dúzia de padeiros.
O que acha
de arrumarmos tudo
e dar o fora?
Não, temos que esperar
pelo jornal do Canal 7.
- Canal 7?
- Sim. Liguei para eles de manhã
e contei de uma história
de interesse humano no mercado.
- Que história?
- Um clássico americano.
Homenzinho contra
ganância corporativa.
Querido,
o Canal 7 não vai vir.
- Você é Sheldon Cooper?
- Sim, senhora.
Só pode ser brincadeira.
Como está o meu cabelo?
- Então, como foi?
- Ótimo. Ligue no Canal 7.
Mas estou vendo o jogo.
Mas eu estarei no Canal 7.
- Do que ele está falando?
- Ele estará no Canal 7.
Fiquei chocado em saber
que as Padarias Forno Feliz
foram compradas
pela Corporação
Comidas Domésticas,
e passaram a fazer pães
mais rápido e barato.
- E não gosta disso, não é?
- Não.
E está coletando assinaturas
- para impedi-los.
- Eu estou.
Corporações não deviam tomar
essas decisões sozinhas.
- Então quem devia?
- As pessoas que comem o pão.
Isso não aconteceria
com um controle centralizado
sobre todas
essas corporações.
Está sugerindo uma forma
de governo comunista no Texas?
- Parece que sim.
- Espera...
Aí está.
O menino local, Sheldon Cooper,
diz que comunismo
é o que o Texas precisa.
Minha nossa senhora.
Eu só...
Por que... eu...
Por que você...
- O que estava... Céus.
- Se acalme.
Foi o jornal das 16h.
Certeza que ninguém viu.
Espero que tenham visto
e Forno Feliz seja forçada
a dar pães bons ao país de novo.
Não! Chega de pão.
Chega de país. Chega de falar.
- Com licença.
- Aonde está indo?
Vou botar uma bandeira americana
na frente de casa.
- Boa ideia. Cadê a nossa?
- Está na garagem.
Tem algo errado?
Sim, Sheldon,
tem algo errado.
O que foi agora?
Alguém vai me explicar?
Não é uma boa hora, Brenda.
Não quero que seu garoto
brincando com o meu mais.
Como é?
- Alguém pode atender?
- Eu vi o Sheldon no noticiário.
Ele não precisa encher a cabeça
do Billy com ideias malucas.
Mais do que sentar num
ovo e tentar chocá-lo?
Porque vi o seu filhinho
fazendo isso outro dia.
Então está nos espionando.
Bom saber.
Sim, entendo que estamos
no meio de uma guerra fria.
Já viu quantas pessoas esperam
na fila do pão de Moscou?
É lógico que o pão
deve ser ótimo.
- Com quem está falando?
- Um repórter do Time Magazine.
Não!
Ele não quis dizer isso.
Deus abençoe a América.
- Traidores.
- Voltem para Rússia.
Voltar?
Nunca fui lá antes.
- Tenha um bom dia, Georgie.
- Um bom dia? Está louco?
Nossas vidas acabaram.
Você nunca terá um bom dia
com esta atitude.
Você é uma bandeira
Grande e velha
Você é uma bandeira de alto voo
E para sempre,
Em paz esteja
Você é o emblema
Da terra que eu amo
A casa dos livres e bravos
Você fez minha mãe
escrever um bilhete.
"Não fale com o Sheldon.
Mãe."
Tudo bem. Eu costumo
falar a maior parte do tempo.
Sim, você fala.
O meu país é de ti
Doce terra da liberdade
Por ti eu canto
Terra onde meus pais morreram,
Última música.
Terra dos orgulhos peregrinos
Posso sentar?
Tem certeza que quer
sentar comigo?
Por favor.
Você não é comunista.
- Todos acham que sou.
- Sabe o que é o comunismo?
Sim.
É o lutador Rocky IV.
- Ele também luta em Rambo.
- É isso?
Sei que nos filmes parece
que os comunistas vão ganhar,
mas não ganham.
- Já viu algum filme do Rocky?
- Eu já vi Rocky II.
É o segundo.
Diga que pode
Ver A Bandeira Estrelada
Acenando...
Oi, queria me ver?
Sente-se.
Adivinha o que eu ouvi
o dia inteiro.
Eu sei que parece ruim,
mas estamos lidando.
- Tudo vai passar.
- Sinto muito, George,
mas um suspeito de ser comunista
não pode ser o técnico.
Tom, não sou...
Amo o meu país.
Isso foi só o Sheldon
falando demais
por causa de um pão.
Bom, isso vai custar
o seu trabalho.
Calma ai.
Espera eu concertar as coisas.
Por favor.
Certo, George.
- Se eu ouvir outro pai bravo...
- Obrigado. Obrigado.
Ele não está aqui.
Mary, entende
que eles são ateus?
Sim, e não são meu povo.
- Você é meu povo.
- Sobre o que é isso?
Meu filho queria
um sanduíche melhor.
Por que é tão difícil
entenderem isso?
Das montanhas
Até as pradarias
Os oceanos brancos
com espumas
Deus abençoe a América
Nosso lar, doce lar...
- Comunista!
- Vai se ferrar!
Deus abençoe a América
3, 2...
Obrigado por me receber.
De nada. E eu entendo
que quis fazer
parte daqui mesmo
- com o comunismo do seu filho.
- Sim. Não!
Ele não é comunista.
Ele tem 10 anos.
Olha, eu lutei por esse país.
Amo esse país.
Meus filhos amam esse país.
Certo, Sheldon?
Sim.
Apesar de que, sendo justo,
O sistema social
de segurança é...
- Você ama esse país!
- Eu amo esse país.
Eu queria
dizer algo importante.
Nos últimos dias, dei uma nova
chance ao pão Forno Feliz,
e decidi que não
é tão ruim assim.
E também fica bem torrado.
Então vou dizer
que é um sinal de crescimento
da minha parte.
Na verdade,
vamos chamar de maturidade.
Ainda não estão
falando comigo?
Bom...
amanhã eu tento de novo.
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs