TecSubs e Li4rs,
bazingamente apresentam:
Young Sheldon
Episódio Piloto - 01x01
Eu sempre amei trens.
Se minha carreira em física
teórica não tivesse dado certo
meu plano reserva era ser
um bilheteiro profissional.
Ou um desses vagabundos
que moram em vagões.
E quando percebi
que os trens me permitiam
provar a primeira lei de Newton
"um objeto em movimento,
permanece em movimento,
com a mesma velocidade,
e na mesma direção,
a menos que uma força
seja aplicada sobre ele",
eu me senti como
Neil Armstrong na lua,
sozinho e feliz.
Shelly,
o jantar está pronto!
E não interessa
se você é muito burro.
As leis da física
sempre podem te fazer sorrir.
Claro, ninguém que conheci
no leste do Texas
em 1989 se interessava
em física newtoniana.
Os únicos Newtons importantes
eram da dupla Wayne e Fig.
Sheldon, se não vier agora,
vou lamber sua escova de dentes!
- Estou chegando!
- Essa é a minha irmã.
E ela já tinha
lambido uma vez.
- Que diabos estava fazendo?
- George, essa boca.
Que boca?
Então?
Estava explorando a
cinemática dimensional.
Admita, ele é adotado.
Como posso ser adotado
se tenho uma irmã gêmea?
Pense, mico, pense.
Já chega.
Ninguém é adotado.
- Bem que eu gostaria.
- Ainda podemos dar um jeito.
- Agora, vamos orar.
- Um momento, por favor.
Deixa ele.
Ele pode dar a mão pra própria
família. Não vai matar.
Nunca se sabe. Georgie,
lavou as mãos antes do jantar?
- Ou sequer esta semana?
- Não é problema seu.
Por isso, luvas.
Obrigado meu Deus, por esta
comida que vamos comer,
alimento de nossos corpos,
e abençoe as mãos
que as prepararam.
Amém.
Por que não temos
batatinhas?
Eu fiz batatinhas
ontem à noite.
Prefiro mais batatinhas
do que purê de batatas.
Coma o que eu fiz pra você.
Podemos ter batatinhas amanhã?
Foram jantares
familiares como este
que me levaram a adotar
um sotaque mais culto.
Nenhum ganhador do Prêmio Nobel
comeria "batatinhas".
Todos animados pra
começar a escola na segunda?
- Eu estou.
- Eu acho que sim.
Georgie?
Ensino médio,
é um grande passo.
Como posso me animar se ele
vai estar na mesma série que eu?
Não se preocupe, Georgie, não
vou ficar no 1º ano muito tempo.
Por mim, ele não está mais no
meu ano, então estou exultante.
Boa sorte com a
pintura de dedos.
Vão foder com você
no ensino médio.
Ei, boca.
Não vou ser atacado.
Ensino médio é o lugar
dos mais educados.
Oh, meu Deus.
Falando de Deus, quem vai
à igreja comigo amanhã?
Não posso.
Reunião com os treinadores.
Não pode ser
depois da igreja?
Não, Mary, não pode ser
depois da igreja.
Georgie?
Tenho que estudar
o livro de regras.
Eu vou com você, mãe.
Por que você vai?
Você não acredita em Deus.
Não, mas acredito na Mãe.
Essa eu aceito.
Missy?
- Não dá, Heather me pediu...
- Você vai.
Filha da puta.
Missy... não na mesa de jantar.
George Jr.
Jane Goodall teve que ir até
a África para estudar macacos.
Eu só tinha que ir jantar.
Nunca na mesa de jantar!
Largue isso, George!
Não devolva!
Avante, soldados cristãos
Marchando como a guerra
Com a cruz de Jesus
Indo além
Em Mateus 9, versículo 4,
Jesus disse:
"Por que você mantém pensamentos
malignos em seus corações?"
Você tem
pensamentos malignos?
Eu acho que essa parte
não se aplica a mim.
Tudo bem.
Fique quieto e ouça.
Eu só tenho nove anos.
As coisas malignas começam
na puberdade.
Olá.
"Finalmente, irmãos,
seja o que for..."
Você tem
pensamentos malignos?
Estou tendo um agora.
Verdade? Qual é?
Quando chegar em casa,
vou chutar suas bolinhas.
Você não consegue.
Elas ainda não desceram.
- Mãe?
- O quê?
Quando posso esperar
ter meus testículos?
Qual o problema dele?
Ele não tem nenhum problema.
Agora, vire pra frente
antes que eu te nocauteie.
...continuamente nestas coisas.
Um bom pensamento leva
a boas ações.
Sinta isso em seu corpo.
Sinta em seu...
Minha mãe
era meu soldado cristão.
E só pra constar, elas desceram
quando eu tinha 15 anos.
Legendas
Cancer Man | LikaPoetisa | RedBeard
Revisão
RedBeard
Shelly,
é seu último dia de verão.
Saia e aproveite.
Mas tenho que estudar
o manual do aluno.
Você sabia que
penteados exóticos,
cavanhaques e bigodes
não são permitidos?
Não sabia.
Eu já acho
muito reconfortante.
Olhe como está
um lindo dia.
Vá brincar.
"Vá brincar"...
se a vida fosse tão simples.
Pronto...
brinquei.
Ei, Sheldon!
Olá, Billy Sparks.
Olá, Matilda Sparks.
Ouvi dizer que vai
ao colégio amanhã.
Vou. Terá de
encontrar outra pessoa
para atormentar
no parquinho.
"Atormentar"?
Significa encher o saco.
"Seu saco"?
Isso foi engraçado.
Foi legal.
Ei, panaca!
Mãe!
- Boa garota.
- Mamãe!
O que posso fazer?
Os pés dele crescem.
Por que não usa
os sapatos do Georgie?
Ele nem encosta a mão,
acha que vai por os pés
nos sapatos usados do irmão?
Estamos na merda,
melhor economizar algo.
Dá pra falar baixo?
Estão brigando por sua causa
de novo.
Estão brigando por dinheiro.
É uma coisa comum
nos casamentos.
Apagando as luzes...
Grande dia amanhã.
Mãe?
Temos problemas financeiros?
Não se preocupe com isso.
Estamos bem.
Agora, vá dormir.
Ela está mentindo. Só disse isso
pra você se sentir melhor.
A mãe não mente.
Claro, ela pensa que a Terra
foi feita em seis dias,
mas isso é porque ela é
crédula, não uma mentirosa.
Mãe,
Sheldon não acha
sua gravata borboleta.
Sério?
Eu arrumei para ele.
Deixa ele, Mary.
Ele não precisa de gravata.
É o primeiro dia na escola.
Deixe que use o que quiser.
Mãe, não consigo encontrar
minha gravata borboleta!
Senhor, por que ele tem que usar
uma gravata borboleta?
- Posso dirigir com você?
- Claro.
Todo mundo vai saber
que ele é seu irmão.
Vai ser horrível para você.
Manda ela calar a boca.
Ela não está errada.
- Tem que estar aqui.
- Não está!
Shelly, fique calmo.
Vamos encontrá-la.
Minha gravata sumiu!
Shelly, não precisa
de uma gravata.
Eu tenho que encontrar
minha gravata.
Volto logo.
O Professor Proton
usa uma gravata borboleta!
George Junior,
devolva aquela
gravata borboleta agora!
- Não peguei!
- Não minta para mim.
Não estou mentindo!
- Veremos.
- Fique fora do meu quarto!
Ela vai achar
suas revistas pornô.
Cala a boca!
Você não está tendo
um bom dia.
- Ele não pegou.
- Então onde foi parar?
Ajudem a achar a gravata!
Vou ver no banheiro!
Eu peguei.
Por que faria isso?
Mary, o menino tem 9 anos
e vai para o ensino médio.
Não é estranho o suficiente?
- Dê para mim.
- Qual é, não é só o Sheldon.
O Georgie estará
na classe dele.
Não está no banheiro!
Me dá.
Gostaria de jogar
um jogo enquanto dirige?
Na verdade, não.
Eu sempre perco.
Eu sei.
Por isso que é divertido.
Que tal placas
com números primos
- seguida de uma cons...
- Por que não conversamos?
Muito bem.
Entende que algumas pessoas
ficarão intimidadas por você
por conta
da sua inteligência?
Ou talvez elas reconheçam
meu intelecto
e façam de mim
o seu líder.
Senhor, cuide do meu filho.
Não deixe que enfiem-no
em alguma mochila.
- Nossa!
- Pois é.
Aquele garoto tem
uma tatuagem exposta.
- Tem sim.
- Será que ele sabe
que isso viola
o código de vestimenta?
Falando nisso,
vamos tirar a gravata borboleta?
Por quê?
Olhe em volta, querido.
Ninguém está usando.
Talvez eu vá
começar uma moda.
Não, você não vai.
Confie na mamãe.
Vamos combinar?
Você tira,
e no fim de semana
levo você pra
RadioShack.
Você está bem?
Acho que sim.
Cheiro de amônia.
Devem ter feito uma limpeza
recentemente.
Eu gosto disso.
E lembre-se, se alguém
te incomodar, o que você diz?
Meu pai é
o treinador de futebol.
- E?
- Meu irmão é jogador do time.
Bom.
Ei, mãe, olha.
Essa menina está grávida.
Parabéns.
Isso foi revoltante.
Tudo bem.
Essa é sua classe.
Quer que eu entre com você?
Não. Seria bom
se tivesse entrado no banheiro.
Certo...
Tenha um bom dia.
Venho buscá-lo no fim da aula,
na mesma porta que entramos.
Você está chorando
ou tendo um ataque de alergia?
Alergia.
Provavelmente é a amônia.
Provavelmente.
Certo.
Que comece a aprendizagem.
Tudo bem, classe,
meu nome é Sra. MacElroy.
Além de ser
sua professora de sala,
vou ver alguns de vocês
na minha aula de inglês,
e alguns no campo de vôlei.
Para saberem
um pouco de história,
estou aqui em Medford
há 29 anos.
Ensinei alguns dos seus
irmãos e irmãs mais velhos,
e, infelizmente,
alguns de seus pais.
Não há nada que
eu nunca tenha visto até hoje.
Sei que todos notaram que
temos um aluno conosco,
que, apesar de sua tenra idade,
é extraordinariamente talentoso.
E espero que vocês todos façam
que ele se sinta bem-vindo.
Sim, Sheldon?
De acordo com o
Código de Vestimenta
o cabelo deste garoto
é muito comprido,
este garoto está usando roupa
esportiva fora da área designada
e a blusa desta menina
é diáfana,
o que significa que
posso ver seu sutiã.
Obrigada.
Vou levar isso em consideração.
Certo. Temos alguns minutos
antes do primeiro intervalo.
Preciso que preencham
esses formulários.
- O quê?
- Também é violação
do Código de Conduta, página 48,
artigo 5, subsecção B,
você tem um pouco de bigode.
Esta foi uma ideia estúpida.
O lugar desse menino
não é a nossa escola.
Calma, Vicky,
é só o primeiro dia.
Não é melhor todos nós
respirarmos fundo?
5 minutos na aula de matemática
e ele questionou minha formação.
Como posso controlar a
sala se uma criança
me acusa de violar o
código de higiene?
Hubert, não vai morrer se
tomar banho mais vezes.
- George, quer opinar aqui?
- Bem...
Universidade Oral Roberts
é uma escola maravilhosa.
Ele disse que fui intimidado
por sua inteligência e dai...
ele se ofereceu para ser
meu "líder".
Você conhece essa sonata?
Não.
Há quanto tempo
toca piano?
Eu não toco piano.
George, tem alguma coisa
a acrescentar?
É claro que tenho.
Mary, diga a ele.
É simples.
Nós não temos escolha.
Bem, vocês tentaram.
Desejamos sorte a Sheldon
em outro...
Não, não, não.
Nós não temos escolha.
Ele tem que ficar aqui.
Não podemos pagar
uma escola especial.
Eu não posso
educá-lo em casa.
Ele está fazendo cálculo
Euclidiano ou algo assim.
Geometria euclidiana.
Adivinhem onde eu aprendi isso.
Sim, sim, nós sabemos.
Tudo o que
me interessa é que meu filho
receba a educação que merece
então vão ter que resolver isso.
Treinador, pode me ajudar aqui,
por favor?
Porque estou morrendo.
Prefiro não interferir.
Sol menor.
Fá.
Mi bemol.
Dó menor.
Você tem um ouvido absoluto.
Certo.
Docinho, você realmente
devia seguir na música.
Não, obrigado.
Os músicos usam drogas.
Há um banheiro nessa faculdade
que eu possa usar?
Cooper, Stinson,
são vocês.
Ei, olha,
é o irmão burro.
Certo.
Chega.
Ei, chega!
- Ei, ei!
- Chega!
Georgie.
Georgie! Georgie!
Pare! Pare!
Qual é seu problema?
Você está bem?
Não, não estou bem.
Onde acha que está indo?
Eu desisto.
Não quero mais jogar!
- Desde quando?
- Desde agora!
Tudo bem,
o que está acontecendo?
O que acha
que está acontecendo?!
Vai dizer que é o Sheldon?
Não pode deixar
isso te incomodar.
E não incomoda você?
Você foi chamado
na sala do diretor.
Sim, e não foi nada bom.
Não posso estar
na mesma escola que ele!
Você não tem outra escolha.
Desde que ele aprendeu a falar,
eu não tenho mais escolha.
Eu sei que é difícil.
Estou dizendo
como seu treinador,
engula seu choro, coloque o
uniforme e volte pra lá agora.
E como meu pai?
Seu pai está tendo um dia ruim.
Ouça o seu treinador.
É possível alimentar um relógio
por uma batata comum?
Espero que sim,
meninos e meninas,
ou isso vai ser
um episódio realmente chato.
Você vai precisar de...
Por que não podemos assistir
DuckTales?
Porque não aprendemos nada
assistindo DuckTales.
Isso é TV,
não é pra aprender nada.
Duas presilhas e vamos ver...
claro, um relógio.
Missy, vá pra outro lugar.
Preciso falar com seu irmão.
Por que vocês não vão
e eu fico vendo Duck...
Vai!
Eu odeio todo mundo.
É hora da ciência.
Ei, ele estava prestes a ligar
um relógio com uma batata.
É impossível.
Agora, ouça...
- Estou em apuros?
- No.
Talvez.
Apenas ouça.
Você não vai conseguir
sobreviver à escola
se continuar
dedurando as pessoas.
Mas estavam contra os Códigos
de Conduta e Vestimenta.
Vi um menino com
uma camiseta que dizia...
"Me Morda"
Sim. Isso é terrível.
Sheldon, deixe-me contar
uma história.
Já se perguntou por que mudamos
de Galveston para Medford?
Não. Costumo me preocupar
com questões maiores.
Ok, bem,
aqui está o motivo.
Seu pai tinha um excelente
trabalho de treinador
e eu vi alguns adultos
infringem umas regras.
- O que eles fizeram?
- É um pouco complicado, mas...
treinadores não podem recrutar
garotos de outras escolas
para jogar em seu time.
E você contou
o que fizeram?
Sim.
E sabe o que aconteceu?
A justiça desceu
sobre os rompedores de regras?
Eu fui demitido, Sheldon.
E ganhei uma má reputação.
É por isso que
você bebe tanta cerveja.
Faça um favor
a você mesmo, certo?
Vá para a escola amanhã e
cuide apenas do seu nariz.
Certo?
Papai.
Você está triste
porque foi demitido?
Estou mais com raiva.
Mas sim.
Talvez um pouco triste.
Tudo bem, vamos dar graças.
Obrigado meu Deus, por esta
comida que vamos comer.
Essa foi a primeira vez que
segurei a mão do meu pai.
e abençoe as mãos
que as prepararam.
- Amém.
Ei, George Jr.,
espere sua vez.
Eu não toquei a mão do meu
irmão até 17 anos depois,
graças à invenção
do álcool em gel.
Sabe o que acho reconfortante?
O quê, querido?
Em um mundo cheio de incertezas,
este lugar vai durar pra sempre.
Ei, Sheldon,
como você está?
Venha legendar conosco!
TecSubs & Equipe Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/TecSubs
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs