Anteriormente
em Young Sheldon...
Olá, Sra. Cooper.
Só queria que soubesse,
com o Dr. Sturgis longe,
estarei disponível, se Sheldon
precisar de algo.
Não tenho muita
experiência com crianças.
Se ele precisar ir ao banheiro,
não preciso ir junto, preciso?
Não preciso de ninguém
pra cuidar de mim.
Sou perfeitamente
autossuficiente.
O bom é que guardei o recibo
desta garrafa de bolhas
em forma de urso.
Bem-vindos ao mundo
da filosofia.
Vou ensinar que vocês
nãm sabem o que pensam saber.
Oh, cara.
Não vou pra escola
- Por que não?
- Porque não sei o que é real.
Nada importa.
George?
Qual o problema aqui?
Não sei o que é real.
Isso é uma coisa legal
pra pensar no caminho.
- Levante-se e vista-se.
- Talvez eu já esteja vestido.
Talvez eu esteja usando
um Terno Zoot e polainas.
É uma proteção curta
para "respingo" no sapato.
Ou é?
Não há como saber.
Aqui está o que sei:
não tenho tempo pra bobagens.
O que é o tempo?
O que faz sentido?
O que é "é"?
Sheldon, estou falando sério.
Lembro-me de quando
as coisas significavam coisas.
Tudo bem,
vou contar até três. Um...
Acreditar em números...
isso me leva de volta.
- Dois...
- Ser ou não ser.
Shakespeare estava
no caminho certo.
É sua última chance.
Já se perguntou
se você é a língua
de um ser multidimensional
tentando provar algo
que nunca consegue
sequer entender?
Eu já.
Falei com ele.
- Onde está sua mãe?
- Teve que sair para trabalhar.
Eu também tenho que trabalhar.
Você também pode
me levar para a escola.
O que devo fazer
com seu irmão?
Me chame de antiquada,
mas eu diria pra espancá-lo.
Sua mãe não deixaria.
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 04x08
An Existential Crisis
and a Bear That Makes Bubbles
Exibido em:
18/02/2021
Bazingudinhos:
Cancer Man ~ Suzyane ~ rsquint
BrunoLoko ~ AngiesM ~ Curiango4
Sheldinho:
Disappeared from Here!
facebook.com/Li4rs
facebook.com/Tec.Subs
Tudo bem, estou aqui.
O que há?
Sheldon não quer se levantar.
Vou me atrasar pro trabalho
e ele, pra escola.
E?
Quer que eu o faça levantar
- e o leve?
- Sim.
Gosto mais quando venho
só comer e saio rapidinho.
Ei, Torta da Lua.
O que está acontecendo?
É uma excelente questão.
Pena que não há resposta.
Precisa sair da cama.
Não preciso fazer nada.
- Vou contar até três.
- Papai já contou.
- Ele tentou a coisa do Texas?
- Não.
Nesse caso,
olhe para você, deitado aí.
Quando um texano
cai do cavalo,
ele volta imediatamente.
Essa é a segunda coisa
mais importante
sobre ser texano,
logo depois de pensar
que você é melhor
que todo mundo.
Talvez o cavalo volte
pro texano. Quem pode afirmar?
Não sei o que isso significa.
Isso porque você pode
não saber de nada.
Se quiser olhar para o teto
e contemplar a futilidade
da existência, a cama
da Missy está disponível.
Incrível!
O que?
Estou usando a mesma caneta
há sete meses,
e ainda está funcionando.
Esse é seu sarrafo
para incrível?
Sim.
Triste.
É a mesma caneta.
Ainda é cedo para você.
Alô?
Desço em um instante.
Pra onde vai?
Sala do diretor.
- Você está com problemas...
- Você é uma criança.
Prefiro ser criança
do que ter problemas.
Shelly, o Dr. Sturgis
está no telefone, pra você.
Talvez esteja, talvez não,
mas muito bem.
- Alô?
- Oi, Sheldon.
Ouvi dizer que está passando
por um tipo
de crise existencial.
Acho que sim.
Só não sei se podemos
dizer o que é real ou não.
E se nada é real,
não sei o que pensar ou
se estou pensando mesmo.
Passei por algo semelhante
uma vez.
Sério?
O que aconteceu?
Eu estava viajando
pela Amazônia,
e vi dois sapos,
um alucinógeno
e o outro não.
Eu tentei lamber o normal,
e, por engano,
lambi o alucinógeno.
Realmente abalou meu mundo.
Por que você lamberia
qualquer um deles?
Não sei. Provavelmente
pouco açúcar no sangue.
Mas a questão é,
também perdi
a noção da realidade.
Como lidou com isto?
Eu vi um jaguar,
e percebi que não me
importava se era real ou não.
Eu simplesmente
tirei meu rabo de lá.
Agradeço a ligação.
Estou te retornando
à Vozinha agora.
Tchau!
Ei, John, alguma sorte?
A menos que você tenha acesso
a um jaguar.
Eu não acho que tenha.
Na verdade, qualquer
gato selvagem serve.
Ei, Tom.
George.
Sheldon não está mais aqui.
Pensei que demoraria antes
de ser chamado à diretoria.
Como ele está?
Sinto falta daquele garoto.
Ele teve uma aula de
filosofia e não sai da cama
porque não sabe mais
o que é real.
De qualquer forma,
precisamos falar sobre Georgie.
Deveria ter previsto isso.
- Qual o problema?
- Bem,
ele está matando aulas.
Já? O semestre mal começou.
Ele é um empreendedor.
- Vou falar com ele.
- Obrigado.
Como está a equipe
este ano, George?
Acabamos de ter uma
conversa difícil, Tom.
Não vamos ter outra.
Bem esperto.
Enquanto a Vozinha não era capaz
de arrumar um gato selvagem,
a ideia de atormentar crianças
agradou sua fantasia texana.
Sheldon.
Tenho outra pessoa que
quer falar com você.
O que faz
com essa coisa imunda?
Por quê você se importa?
Se nada é real,
então nem a galinha.
Que bom.
Estamos de pé agora.
Isso é progresso.
Tire ela daqui.
Bem, eu tiraria, mas...
aparentemente,
não posso saber
o que é "aqui".
Então, talvez
eu possa apenas...
colocá-la em sua cama.
Eu vou me vestir.
Faça isso rápido.
Isso ainda não resolve
minha crise existencial.
O que disse?
Você quer segurá-la?
Não.
Menos conversa.
Mais calças.
Qual é a sua primeira aula?
Física do Estado Sólido
às 11:30h.
Nós vamos chegar a tempo.
- Embora o...
- E antes que diga:
"Será que o tempo existe?"
Ele existe.
Então pare
de desperdiçar o meu.
Qual o nome da professora
de filosofia?
Professora Ericson. Por quê?
- Talvez eu apareça e diga "oi".
- Tome cuidado.
Ela pode te fazer questionar
seus valores mais profundos.
Eu sou uma velha
teimosa e rabugenta.
Vou me dar bem.
Sou um jovem teimoso
e rabugento, isso não me ajudou.
Queria falar comigo?
Sente-se.
Vai demorar?
Tenho que voltar para aula.
Pelo que ouvi,
você não se importa.
Agora, sente-se.
Que diabos está fazendo?
Eu cortei uma aula.
Que se importa?
Foi mais de uma
e eu me importo.
Se for reprovado,
você será expulso do time.
Ótimo.
Agora não se importa
com futebol?
Na verdade, não.
Não sei o que há contigo,
mas é bom parar
de pensar bosta.
Futebol é perda de tempo.
Eu tenho um trabalho para ir.
Você fez compromisso com o time,
deve cumpri-lo.
Já terminamos?
Volta para a sala.
Quero te ver no treino.
Estou pensando merda,
não sei se irei.
De acordo com Broglie,
a lambda é igual a "h"
divido
por quantas vezes "m"?
- Sheldon.
- Sua velocidade?
- Sim. Agora...
- Ou seria um velociraptor?
- Perdão?
- Talvez a lambda seja igual "h"
divida por "m"
vezes um velociraptor.
Ou a um coelho fofinho.
Ou Velveeta.
O queijo que mamãe
coloca no brócolis
quando ela quer ser chique.
Isso veio
da aula de filosofia,
ou daquele desenho animado
que ouvi falar?
Filosofia.
Sr. Cooper, acredita mesmo
que há queijo Velveeta
na equação de Broglie?
Não sei,
talvez ele queria ser chique.
Olá!
- Posso ajudá-la?
- Oi, eu sou Connie Tucker.
Sou avó do Sheldon Cooper.
Prazer em conhecê-la.
Ele é um jovem incrível.
É, sim. Ele também é
um jovem bem influenciável.
Ele é tipo um molde de argila
com gravata borboleta.
Eu só ensinei
epistemologia para ele.
Seja o que for ensiná-lo,
o fará questionar tudo.
Esse é o objetivo.
Moça, precisei ameaçá-lo
com uma galinha
para ele trocar de roupa.
Não sei o que deu
naquele garoto.
Ele tem direito
de não querer jogar futebol.
Pode ficar do meu lado ao menos
uma vez na vida, Wayne?
Não tenho culpa
se nunca está certo.
Então acha que está certo
ele desistir?
Ele não ganha tanto jogando.
Na minha família
não desistimos.
Sei lá, você desistiu
do clube do livro bem rápido.
Estou falando de futebol!
Por que quer tanto
que ele jogue?
Tem certeza que é treinador?
Esportes ensinam confiança,
liderança, disciplina.
Destacar-se no trabalho,
também.
Vamos comer em silêncio.
Certo.
Ainda acho que devia ter lido
A Cor Púrpura.
Estávamos gritando.
Apesar de gostosos,
queijos não são números.
Por que ainda estamos
falando disso?
Talvez não estejamos falando.
Isso é tudo por hoje.
Não foi sua melhor aula.
É normal que estudantes novos
tenham sua visão de mundo
balançada.
Eles acordam?
Só se pode esperar.
Professora Ericson,
eu insisto...
Olá, Connie.
Que surpresa agradável.
- Oi.
- Sinto muito,
vai me ver ser grosso
com uma colega.
- À vontade.
- Professora Ericson,
insisto que explique
a esse rapazinho
que a realidade é real,
e é possível
comprovar coisas de fato.
A aula se chama
"Introdução à Filosofia."
Foi isso que fiz.
Então desintroduza.
Sim, ele está aqui
por sua mente científica,
e passou minha aula
falando de queijos.
Sheldon, isso é verdade?
Nada é verdade.
Vê o que fez?
Quebrou ele.
Por que não quis
sair da cama esta manhã?
Se não sei o que é real,
qual é o sentido?
Tem as palavras certas.
Mas está errando ao usá-las.
Não é, "Qual é o sentido?"
É, "Qual é o sentido?"
Não entendo.
Estas perguntas
são empolgantes.
É o que me tira da cama.
Interessante.
Richard Feynman
disse que o melhor da vida
é o prazer
em descobrir as coisas.
Feynman é o cara da física?
Sim, e seu perfume
é sedutor.
Tudo faz sentido agora.
- Obrigado.
- Fico feliz em ajudar.
Dr. Linkletter,
vou largar sua matéria
e trocar a graduação
para filosofia.
O quê?
Engraçado, esta manhã
não saía da cama,
agora estou diante
de uma empolgante nova área.
Talvez ao invés de trocar,
possa estudar os dois.
Pode ser o cara
da física e da filosofia.
Parece o positivismo lógico.
Falam que o melhor jeito
de filosofar é pela ciência.
Pronto. Faça isso.
É muito cedo
para eu me especializar.
Só fui filósofo
por 15 minutos.
Percebeu que o dr. Linkletter
não gostou muito
de você sair da ciência?
Nunca parece
gostar de nada.
Acho que é a cara dele.
Assim mesmo.
- Por que não foi no treino?
- Não posso falar. Trabalho.
Vamos conversar, sim.
O que quer de mim.
Não quero jogar.
Eu quero trabalhar.
Tem a vida toda
para poder trabalhar.
Gosto do meu trabalho.
Não é minha culpa
que odeia o seu.
Faça o que quiser.
Para descobrir qual parte
da filosofia eu mais gostava,
decidi testar todas.
Assim como descobri
minha aveia favorita,
pura.
O que está fazendo?
Estou praticando
a teologia do sinecismo,
a forma Grega antiga de ignorar
as regras da sociedade.
Se vai ignorar regras,
faça melhor.
Como?
O renascentismo humanista
é encontrar significado
nos humanos
através da arte.
- Posso me mexer?
- Não.
- Minha bunda coça.
- Se vire.
Niilistas acreditam
que nada importa,
porque tudo termina em nada.
Posso colocar no MTV?
Não importa.
Todos nós iremos morrer mesmo.
Profundo, trouxa.
Tradicionalismo
é a filosofia
que prega
o retorno ao passado.
- O que está fazendo?
- Fazendo a minha manteiga.
- como antigamente.
- Isso é estúpido!
Meu braço ainda
está inchado.
Altruísmo prega que devemos
trazer alegria aos outros.
- São para você.
- Obrigada.
Como assim?
O egoísmo acredita que deve
trazer apenas o prazer próprio.
Muito gostoso.
Transcendentalistas
eram filósofos
que acreditavam que a melhor
conexão era a natureza.
Eu sou lindo.
E o Georgie me acusou
de odiar meu trabalho.
É aqui que eu pensei
que iria acabar? Não.
É aqui que pensou
que iria parar?
Pensei que trabalharia
na funerária do meu pai,
costurando
os olhos das pessoas.
Minha vida se tornou ótima.
Bom pra você.
A pior parte é que acho
que Georgie está certo.
Não está feliz no trabalho?
Posso ver se meu pai
está contratando.
Como está
seu talento para a costura?
Não é o trabalho.
Francamente, não sei se sou
feliz em algum lugar.
Quando chamei vocês para
tomar uma bebida,
Não sabia
que você ia ser tão chato.
Caramba, Louise.
- Dr. Linkletter?
- Sheldon. Bom te ver
Entre. Suponho
que não esteja
aqui para discutir
física, está?
- Na verdade, estou.
- Excelente.
Estou aqui para sair
da sua aula.
Só preciso que assine isso.
Sente-se.
Sheldon,
Não sei se pensou
sobre isso,
mas está aqui
com uma bolsa de física,
e mudar para a filosofia
pode não ser bem recebido.
Poderia estar preocupado,
mas agora abracei
o hedonismo.
Sheldon, fiquei
responsável por você
e até agora,
não está indo muito bem.
Foi aceito na universidade
por sua argúcia científica.
E mudar de curso pode
ter repercussões sérias.
Filho, por favor,
tente entender.
Se abandonar
a física pela filosofia,
estará
perdendo a oportunidade
de fazer
parte de algo grande.
Enquanto o Dr. Linkletter
tagarelava,
Não pude deixar de notar
a beleza daquela bolha
efêmera.
E me perguntei se talvez
todos somos apenas bolhas,
sendo fustigados pela vida
em um fluxo de correntes
além da nossa compreensão.
Olha só. A minimização
local atinge uma
maximização global
e é quase perfeita.
Me perguntei se era a chave
para a suavidade
da matéria no universo.
A teia cósmica de estrelas
e galáxias poderia
mantê-la unida como a
teia de polímeros em sabão!
Esta poderia ser uma
nova área de pesquisa.
Mudar de curso seria
um grande erro,
mas se é isso que quer,
aqui está.
- Sheldon?
- O quê?
Aqui está.
Boa sorte com a filosofia.
Estou de volta à ciência.
Tenho trabalho a fazer.
facebook.com/Li4rs
facebook.com/Tec.Subs