Anteriormente
em Young Sheldon...
Xeque-mate.
Você perdeu.
Metade dos 5.730 anos
da vida do carbono-14
é usada como um geocronômetro.
Algo mais a acrescentar?
Eu leio esta revista.
Por que não vai competir comigo?
Porque é divertido te ver
ficar chateado.
O que tem de divertido nisso?
Tudo.
Nunca fui bom em compartilhar.
Tive que compartilhar
um útero...
...um quarto...
Rico...
Até a minha sala de trem
tinha a suada bancada de peso
de Georgie nele.
Vamos, George.
Mais um.
Sinta o fogo, garotão.
Sinta o fogo.
Mas quando se tratava
de acadêmicos,
os holofotes eram todos meus.
Sheldon, tê-lo aqui é uma grande
vantagem para esta universidade.
Adoro me aquecer em seu brilho.
Poderíamos usar sua ajuda
para elevar ainda mais
o perfil da escola.
Claro. Meu intelecto
está ao seu serviço.
Excelente.
Há outra jovem
prodígio da física que
queremos sua ajuda pra recrutar.
O nome dela é Paige Swanson.
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 04x16
A Second Prodigy and
the Hottest Tips for Pouty Lips
Exibido em:
29/04/2021
Bazingudinhos:
Eros Cooper ~ rsquint
Cancer Man ~ Suzyane
Bazingudinhos:
BrunoLoko ~ curiango4
Sheldinho:
Xu-1000
facebook.com/Li4rs
facebook.com/Tec.Subs
Por que quer que Paige
venha pra cá?
- Conhece ela?
- Conheço.
Maravilhoso.
Só diga a ela o quanto
você ama a escola
e convença-a
a se matricular.
Mas não precisa de outra
criança prodígio. Já tem a mim.
E você tem sido... tão bom.
Imagine como seria
ter dois de vocês.
Por que quer dois de mim?
Ouvi dizer que um de mim
já é difícil de lidar.
Não está medo de um pouco
de competição, está?
Com Paige?
Dificilmente.
Mas devo avisá-la,
ela pode ser muito difícil.
Felizmente tenho tido alguma
prática com isso ultimamente.
E como lida com isso?
Normalmente brinco
com seus egos.
Faça com que se sintam
o mais inteligente da sala.
E caem nisso?
Bom... nem todo mundo
é tão inteligente quanto
você, Sheldon.
Certo, tenha um ótimo dia.
Amo você.
- Amo você também.
- O que está fazendo?
Aprendi no beisebol.
Quando não quer que a outra
equipe veja o que está dizendo.
É normal amar sua mãe.
Em casa.
Aqui, você pega a mão.
- Oi Mary.
- Brenda.
Adorei o corte de cabelo.
Obrigada.
Sempre tive medo
de deixá-lo curto, mas
depois de perder um marido,
o que são alguns cm a menos?
Você parece uma nova pessoa.
Eu me sinto como
uma nova pessoa.
Precisava fazer algo por mim.
Era isso ou fazer uma tatuagem
na minha coxa.
Acho que fez a escolha certa.
Também acho.
Porque, quem está me vendo
nua atualmente?
Eu não saberia.
Mary.
O que está fazendo aqui?
Não sei. Estava acabando
de fazer algumas coisas
e pensei em marcar um horário.
A cadeira está livre agora.
Vamos, sente-se.
O que posso fazer por você?
Acho que estou procurando
uma mudança.
Opa.
O que é "opa"?
Nada, é só que, quando mulheres
chegam procurando mudanças
geralmente é problema
de relacionamento.
Não é meu caso.
Estou bem.
Certo, mas fiz um permanente
e me divorciei na mesma semana,
e só me arrependo de um deles.
Talvez seja uma má ideia.
Deixa pra lá.
Não, não, não, não.
Venha, você já está aqui.
De qualquer forma,
não é errado
querer uma pequena mudança.
O que acha que eu
deveria fazer?
Bem, quando você
se olha no espelho,
quem você vê?
Eu vejo uma mãe e...
Uma esposa.
Certo. Esse é o cabelo
que você já tem.
Quem você quer ver?
Talvez comecemos com as unhas.
- É uma ótima ideia.
- Sim.
Então, devo falar com Paige
para vir para a minha escola.
Talvez seja bom ter alguém
da sua idade para interagir.
Claro. Quando disserem,
"olha o que o gênio fez",
vão dizer,
"Qual? São tantos."
Achei que você e aquela
garotinha fossem amigos.
Missy é amiga dela.
Eu sou o rival dela.
Bem, acho que está
se preocupando à toa.
Talvez ela nem decida
vir para esta escola.
Oh, vejo onde quer chegar.
Devo convencê-la que é uma
escola terrível. Brilhante.
Não é para onde
eu estava indo.
Tarde demais, já cheguei lá.
O que está fazendo?
Olhe para mim e me diga
o que você vê.
O que?
Você cortou o cabelo?
Parece ótimo.
Não, eu não cortei o cabelo.
Porque não precisa de um.
Está linda, querida.
Oh Senhor.
Apenas me diga o que você
vê quando olha para mim.
Não sei o que está acontecendo,
mas parece uma armadilha.
Fui ao salão
para cortar o cabelo.
Sabia! Ficou sexy.
Mas não consegui porque
não sei o que quero.
Você sabe quem tem cabelo
bonito? Charlene Tilton.
Quem?
Aquela pequena loira
em Dallas.
Fazem barulho por Victoria
Principal, mas Charlene Tilt...
Não está
me ajudando, George.
Eu sabia que era
uma armadilha.
Devo dizer que Sheldon
estava muito animado
ao saber que você pode
se juntar a nós.
Bem, ele não é doce?
Ele é um pêssego.
Tudo bem, estou aqui.
Olá. Olá.
Olá.
Oi, Sheldon.
Estou tão animada por você
me mostrar o campus hoje.
A única razão para
fazer isso é...
Ele está animado. Fico feliz
por ele fazer isso.
- Estão animadas?
- Claro.
Todo mundo está animado.
Venha, vamos.
Você e eu,
juntos novamente.
Parece certo, não é?
Lá está o refeitório.
Se gosta de salada de atum
com cabelo.
Lá está o quad.
É um bom lugar para relaxar,
se gosta de levar
frisbees na cabeça.
- Sei o que está fazendo.
- Não, não sabe.
Não tem com o que
se preocupar.
Não quero vir para
esta escola.
Só vim pra fazer minha mãe
feliz já que é perto de casa.
Bem, essa é uma notícia
maravilhosa.
Além disso, recebi ofertas de
universidades muito melhores.
Como assim? O que
há de errado com essa escola?
Nada. Não é nem de longe tão
boa como Harvard ou Columbia.
É sim.
Se gosta de
departamento de ciência
abaixo do padrão
e cabelo no atum.
Paige me fez ver
a East Texas Tech
sob um novo olhar.
Parece que acabou
Você sabia
Que eu não podia ficar
Por que você olha
Para mim desse jeito?
Acabou
Olhos tristes
É claro.
Você sabia
Que chegaria o dia
Em que teríamos
Que dizer adeus
Ela disse que nem quer vir
para essa universidade.
Espero que a convença
do contrário.
Disse que preferi ir
para Harvard ou Columbia.
São faculdades excelentes,
mas temos
muito a oferecer aqui.
eu falei,
ela me chamou de acomodado,
- que quero viver da mamãe.
- Isso é ridículo.
Por isso vim aqui
para falar sobre ela.
O importante é
que você está aqui e feliz.
Achava isso, por que a Paige vai
para escola melhor que a minha?
Sei a solução
do seu problema:
Convença a Paige
a vir para cá.
Isso! Calma.
Às vezes acho
que George nem me nota.
E não só ele,
minha filha tem vergonha de mim,
meus filhos acham que sou boa
só para comida e roupa lavada.
- Se sentindo uma fantasma, né?
- Estou.
Eu entendo, sou mãe.
- Essa sensação vai embora?
- Vai.
Percebi que fazia
tudo para todos,
e não sobrava
nada para mim.
E então, cá estamos!
Quando eu era jovem,
amava fazer minhas roupas.
Sempre achei que fosse
fazer algo no ramo.
- Talvez eu volte a fazer isso.
- Definitivamente.
- Certo!
- Certo. E aí?
Em que estamos pensando?
Na verdade, acho
que não preciso mais cortar.
Muito obrigada.
O prazer é meu.
Preciso começar
a cobrar por hora.
- O que está fazendo?
- Costurando.
- Por quê?
- Porque é algo que gosto.
Nunca te vi costurando.
Bom, agora está vendo.
- Está fazendo o quê?
- Um vestido para a Missy.
- Perdeu seu emprego?
- Não.
Papai perdeu o emprego?
Só estou fazendo algo
por mim mesma.
Tudo bem, não seja atrevida.
O que está havendo aqui?
Ela está fazendo roupa
para a Missy.
- Perdeu seu emprego?
- Não!
Ela está fazendo algo
para ela.
Também não entendi.
Talvez eu me transfira
para a Universidade de Zurique.
Achei que você gostava
da escola.
Gostava, até a Paige
arruiná-la.
Por que se importa
no que ela pensa?
- Não me importo.
- Parece que importa sim.
Não consigo evitar.
Ela me deixa louco.
- Então pare de pensar nela.
- Eu queria poder.
Talvez você seja a fim dela.
Isso é ridículo.
- Sei não.
- Não sou.
Se importa
com o que ela pensa,
não consegue parar
de falar nela.
Não sou a fim dela.
- Tem certeza?
- Eu não sei!
Certo, aqui vamos nós.
"Está a fim?
Faça esse quiz e descubra.
Você pensa nela
quando ela não está por perto?"
Recentemente, sim.
"Tem ciúmes quando
outras pessoas a dão atenção?"
Acho que tenho.
"Fica nervoso perto dela?"
Como não ficar? Da última vez
ela me deu um soco, na cara.
Aquilo foi tão ótimo.
"Você fala sobre ela
o tempo todo?"
Isso é um grande sim.
"Você sonha com ela?"
Minha Nossa. Ontem tive
um pesadelo em que ela resolveu
as equações de campo de Einstein
antes de mim.
São 5 de 5.
"Você está mais a fim
do que Zack com Kelly Kapowski."
O que isso quer dizer?
Acredite, algo muito forte.
Minha irmã entrou
na minha mente
mas eu precisava mais
de uma opinião confiável
do que uma revista
que incluía
as "Dicas mais quentes
para lábios carnudos".
- Georgie?
- O que?
Posso te perguntar algo
sobre garotas?
Manda bala, mas eu as acho
bastante confusas.
Missy acha que estou a fim
da Paige.
Você está?
Não sei, mas sei
que não quero estar.
Bem, você não pode escolher.
É algo que você só sente.
Você era a fim
da sua namorada?
Acho que era.
Como você soube
quando estava?
Um dia ela foi para a escola
com um short de futebol,
e foi isso.
O que houve,
jogou futebol com ela?
Não, idiota.
E qual é a significância
do short?
Não acho que posso
te ajudar.
- Ok, perguntarei ao papai.
- Boa sorte.
A única coisa que ele é a fim
é da cerveja.
Eu não estava tendo
a ajuda que precisava,
então recorri à fonte
mais esperta que conheço.
O amor é algo engraçado.
Dizem: "o coração quer
o que o coração quer",
mas acho que deveria ser,
"o sistema límbico deseja
o que o sistema límbico
deseja."
Finalmente, alguém está
fazendo sentido.
Bem, não quero me gabar,
mas quando se trata
de amor não correspondido,
sou meio que um especialista.
Quando falo com Paige,
ela me deixa louco.
Há uma linha tênue
entre afeto e irritação.
O poeta romano
Catulo disse:
"Eu odeio e amo
e não sei por quê."
Não sei ao certo
o que pensar disso.
Talvez seja
mais útil em latim.
"Odi et amo..."
Só quero saber
se tenho uma queda.
Bem, sua frequência
cardíaca aumenta
quando está
na presença dela?
- Acho que sim.
- Sente frio na barriga?
Parece
que seu sistema límbico
pode estar funcionando.
Caramba.
Isso é muito tecido.
Não é só tecido.
Também comprei uns moldes
e um kit de acessórios.
Posso perguntar
quanto custou tudo isso?
Bem, é difícil dizer,
porque a longo prazo
vou poupar nosso dinheiro.
Bem, quanto custou
a curto prazo?
- Não sei, cem dólares?
- Cem dólares?
O que há de errado
com você?
Por que disse isso?
Essa é uma boa pergunta.
Quero dizer, o que há
de errado com você?
Por que está certo
quando você diz?
Porque claramente há
algo errado com você.
Então acha que está
tudo bem ela gastar
cem dólares com linha?
Acho que é bom ela ter
algo que a faz feliz.
- Quem está procurando?
- Qualquer um menos você.
Olha, eu entendo.
Um dia, Darlene dedicou-se
a um álbum de recortes
À noite, o escritório era
sala de álbum de recortes.
O que você fez?
Eu disse:"o que quer
que te faça feliz,"
e fizemos amor na sala
de álbum de recortes.
Talvez se tivesse
três filhos,
se preocuparia
mais com dinheiro.
Mal podemos esperar
para ter filhos.
Eu simplesmente amo
o cheiro das cabecinhas.
Alguém aqui quer
ser meu amigo?
Qualquer pessoa?
Olha, Sheldon, não vai
me convencer a vir aqui.
Está desperdiçando
seu tempo.
Acho que temos
um problema maior.
O que você está falando?
Sou um cientista e tenho
que seguir
os dados aonde quer
que levem, goste ou não.
Fale de uma vez..
Parece que tenho
uma queda por você.
O que?
Também estou
muito surpreso.
Mas está de acordo
com o dr. Sturgis
e os editores
da Revista Capricho.
Sheldon,
fico feliz que tenha me contado,
porque...
a verdade é que eu
sinto o mesmo por você.
Sério?
Eu tentava esconder,
mas não preciso mais.
Eu fico aliviada.
Caramba, isso é novidade.
Eu achava que você
não gostava de mim.
Eu gosto, Sheldon.
Eu gosto muito.
O que está fazendo?
Nós gostamos um do outro.
Então?
- Vamos ter que nos beijar.
- Sério?
É onde os resultados
nos levaram.
Acredito que sim.
Certo.
Feche os olhos
e se prepare.
Pode fazer cócegas.
O que foi? É um beijo?
Pode apostar.
- Como foi?
- Eu não senti nada romantico.
Nem eu.
- Não era nada então.
- Acredito que não.
É um alívio.
É sim.
Fui à 3 aulas
antes de descobrir.
Mas pelo menos
fico bem de bigode.
Oi.
3 dias seguidos.
Se fosse um homem,
queria me beijar.
Mas dessa vez
vou precisar cortar o cabelo.
Eu tive um acidente.
O que aconteceu?
Estava costurando
e comecei a imaginar...
Eu amei. Irá fazer
todas as minhas roupas.
Vou usar no baile.
Eu estava errado, querida,
você é boa nisso.
Como eu sou burro.
George!
George! Socorro!
O quê? O que foi?
Meu cabelo ficou preso
na máquina.
É só puxar.
Acha que eu
não pensei nisso?
O que quer que eu faça?
Certo, não se mexa.
E aqui estamos.
Certo, vamos tirar o chapéu
e ver com o que estamos lidando.
- Eu não quero.
- Vamos lá.
Trabalho nisso faz tempo.
Eu juro que já vi
coisa pior.
Não está
nenhum pouco ruim.
Galera do App "MFC"
que usa nossas legendas:
AQUELE ABRAÇO!
:P
facebook.com/Li4rs
facebook.com/Tec.Subs