[Sheldon Adulto]
- A física clássica pode
prever muito sobre o mundo.
- Por exemplo, pode
nos dizer o que acontece
quando uma bola de
sinuca bate em outra.
- Mas quando várias bolas
rebatem em várias direções,
entramos no mundo
selvagem e sombrio
da dinâmica não linear.
- E eu nem preciso te dizer
que é
impossível prever o
que acontecerá a seguir.
- Atualmente, baseado no
nosso sistema educacional,
você provavelmente
precisa ouvir.
- Agora imagine que essas
bolas são pessoas.
- Até uma bola jovem e brilhante
que terminou o ensino
médio aos 11, pode ser
pego num turbilhão.
- Nossa primeira colisão
foi iniciada quando
o pastor Jeff e Robin
tiveram seu bebê.
Ele não é o mais fofo?
- Ele com certeza é.
- Sim, ele é um anjo.
Ele está feliz o tempo todo...
manhã, tarde,
Meia noite, as 2h, 3h,
toda madrugada, na verdade.
Mergulhe a chupeta em
um pouco de Whisky,
tire-a imediatamente.
Mas não use
bebidas boas.
Eles não vão
saber a diferença.
Nunca pensei que pudesse
amar tanto algo assim.
Eu achava que amava
meu cachorro Waffles,
mas nem se compara.
Você está bem?
Desculpe.
Eu estou bem.
Só não tenho
dormido ultimamente.
Por que você
não vai para casa?
Podemos lidar
com as coisas aqui.
Não. Não, estou bem.
Tenho trabalho a fazer.
Longe do meu filho,
que provavelmente
está se perguntando
para onde seu pai foi
e se ele está voltando para casa.
Talvez deva ir.
- Eu irei.
- E não
se preocupe com nada aqui.
Obrigado.
Oh, claro, podemos
lidar com a arrecadação
de alimentos, os boletins...
E se não se sente
bem para isso,
Eu poderia até dar o
sermão no domingo.
Tenho certeza de que
estarei bem domingo.
Você não precisa
decidir agora.
Eu farei o sermão.
Nós podemos improvisar.
Percebi a indireta, irmã.
Claro, posso ficar até
George chegar em casa.
Bem, Missy ainda não voltou,
Sheldon está aqui.
Sheldon, você está bem?
Sim, ele está bem.
- Tudo bem, tchau.
Acabei de falar ao
telefone com sua mãe.
Ela vai trabalhar até tarde,
então eu vou
ficar até seu pai...
- Eu não ligo.
O que há de errado com ela?
Quem?
[♪Eu posso comer meu jantar...♪]
- Está tudo bem?
- Me deixa em paz.
Aconteceu alguma
coisa na escola?
- Vá embora.
Tem certeza que não
quer falar sobre isso?
- NÃO!
[♪ Porque nada se compara♪]
- Eu estou indo fazer o número 1.
[♪ Nada se compara...♪]
[♪ Ninguém mais é
mais forte do que eu ♪]
[♪ Ontem movi uma montanha♪]
[♪Aposto que poderia ser seu herói♪]
[♪Eu sou um poderoso homenzinho♪]
Young Sheldon [S04E18] - O mundo selvagem
e sombrio da dinâmica não linear
Ei, vou precisar que você
deixe o boletim nas gráficas.
E enquanto você
estiver fora, você também
poderia ir ao banco
e fazer um depósito?
Claro, e há uma coisa que
você poderia fazer por mim.
- O que é?
- Saia de cima das minhas costas.
- Como é?,
- Você não é a chefe por aqui.
Não, mas
O pastor Jeff saiu, e eu
sou a secretária da igreja.
OK.
Anote aí.
"Você não está no comando. Peg."
[♪Ele é um tolo, porque♪]
[♪ Nada se compara♪]
[♪Nada se compara a você...♪]
- Oi.
- Bem-vindo ao lar.
O que está acontecendo?
Mary no trabalho até tarde,
Sheldon na garagem,
e Missy em seu quarto
odiando o mundo.
O que há de errado com Missy?
Meu palpite é um garoto.
E espero que você goste da música,
porque ela está em alto volume.
Eu vou falar com ela.
Isso não é uma boa ideia.
Missy e eu meio que
temos uma coisa de pai e filha.
Talvez você e a
fofa, pequena Missy.
Esta é a pré-adolescente
e irritada Missy.
Você ainda não a conhece.
Eu cuido disso.
Hum.
Estúpido e confiante -
minha combinação favorita.
[♪ Todas as flores que
você plantou, mamãe... ♪]
Missy?
[♪Todos morreram quando você foi embora♪]
[♪ Ah ah, ah, ah, ah ♪]
[♪ Eu sei que morar com você...♪]
Eu estava ouvindo isso.
Achei que você
gostaria de conversar.
É a porta estava fechada
e a música alta,
porque eu quero conversar.
OK.  OK.
Se é sobre um garoto,
eu sei como se sente
que parece o fim do mundo, mas
Eu prometo que você
vai ter outros namorados.
Não quero outros namorados.
Eu quero Marcus.
Bem, você se sente assim
agora, mas só tem 11 anos.
Então meus sentimentos
não importam?
Err...
Ei, que tal sair pra
tomar um sorvete?
Eu não sou mais criança!
- Só estou tentando ajudar.
- Me deixe em paz!
[♪ Baby, às vezes era difícil...♪]
Você está certa.
Você está aqui há
mais tempo do que eu.
Não vejo por que não
podemos trabalhar juntas.
Isso seria ótimo.
Excelente. Então, por que você
não vai ao banco,
e eu deixo o boletim?
Ninguém vai atender o telefone?
Ótimo.  Você apenas
senta aí, e eu faço tudo.
Maravilha.
Oh, hoje é uma difícil.
"Nipto" é uma palavra?
Sabe de uma coisa? É por isso
que eu estava cuidando de tudo.
Porque se eu não o
fizer, nada será feito.
Oh, é "pinto".
É exatamente disso
que estou falando.
Adivinha, Mary.
As coisas eram feitas muito
antes de você chegar aqui.
Eu só quero tudo
feito pro pastor Jeff.
Ou você apenas gosta de
pensar que é a melhor daqui.
- E aí...
a coisa de pai e filha deu certo?
- Não estou disposto, Connie.
Disse para não ir lá, mas
você sabe mais que eu, né?
Eu não preciso do
seu conselho de mãe.
Parece que sim.
Sinto muito.  Quantos de seus
filhos ainda falam com você?
Ah, isso mesmo.
Apenas Mary.
[NÃO ENTRE!]
Eu tenho um problema.
- Que foi agora?
- Missy colocou uma placa "Não entre"
na porta do nosso quarto,
e eu sou favor de obedecer as placas,
mas é meu quarto, e sinto
que é meu direito entrar.
Opiniões?
- Você não vai quer entrar lá.
- Mas eu vou sim.
Se Missy pode
colocar uma placa?
E se pode,
significa que posso
colocar uma placa?
- Eu não sei.
- Porque se coloco uma placa
"NÃO ENTRE",
Quem teria a preferência?
Temos advogado?
Quero falar com um advogado.
Ela tem problema com um garoto.
Só dê um espaço pra ela.
- Emocionalmente ou legalmente?
- Emocionalmente.
Excelente. Ignorar as
emoções é onde eu brilho.
Claramente.
- Você não viu a placa?
- Eu vi!
Não é legalmente válido
Perguntei ao papai.
O que você está fazendo?
Me livrando dos meus brinquedos idiotas.
Até da sua boneca?
- Eu não preciso de uma boneca.
- Ótimo
Ela estava começando a
feder de verdade.
- Por que você está tirando isso?
- É hora de crescer.
Deixe isso aí.
Você nem gosta de Cyndi Lauper.
Não, mas faz parte
da minha rotina diária.
Todas as manhãs eu acordo,
olho para lá e me pergunto,
"Por que ela está assim?"
- Sinto muito.
- É meu quarto.
É meu quarto também.
Sim, e eu não
falo nada
de nenhum dos seus
cartazes estúpidos.
Eles são os homens mais
inteligentes que já viveram,
então, se alguém
é estúpido, é você!
Cale-se!
Você está muito irritada.
Deve ser por isso que está
tendo problemas com garotos.
Largue isso!
Não!
Missy, eu falo sério!
Eu não me importo!
É meu!  Devolva!
O que você fez?!
O que diabos está
acontecendo aqui ?!
Olha o que ela fez!
- É culpa dele!
- Já chega vocês dois!
Eu disse para você
não entrar aqui.  Vá!
Agora!
Você quer se explicar?
Vamos conseguir outra foto.
Eu não quero outra foto.
Eu quero esta.
Eu disse para você não entrar lá.
É MEU QUARTO!
EI, cuidado com o tom!
O que está acontecendo?
Missy rasgou minha
foto do Professor Proton,
- Agora papai está gritando comigo.
Você gritou primeiro.
Ele gritou primeiro.
Eu vou cuidar disso.
Você nem sabe o que aconteceu.
Ela rasgou a foto dele?
Bem, sim, ela fez.
Honestamente, não
posso deixar esta casa
por cinco minutos sem
que tudo desmorone.
Eu estava lidando com isso.
Obviamente.
Você gritou primeiro.
Missy Cooper, peça desculpas
a seu irmão
agora mesmo.
Não.
Eu não vou falar de novo.
Por que você sempre
fica do lado dele?
Eu não fico.
Sim, você fica.
Todos ficam.
Eu odeio essa família.
Você está de castigo, mocinha.
Ótimo!
Está bem mesmo!
Hum, obrigado por lidar com isso.
Oi, Docinho.
Está tudo bem?
Não, está tudo terrível.
Isso soa como um
trabalho para biscoitos.
Ok, aqui está.
Você não tem uns feitos na hora?
Você quer que eu cozinhe
ou você quer que eu ouça?
Lamento que ela
tenha arruinado sua foto,
você sabe, ela está
tendo um dia ruim.
Oh, por favor, ela pode
achar outro namorado.
- Sei que você está com raiva dela.
- Eu a odeio.
Ei, não fale assim da família.
Você diz coisas
maldosas sobre meu pai.
- Isso é diferente. Ele merece.
- Mas Missy...
Escute aqui.
Ela é sua irmã.
Ela sempre será
sua irmã, então você
tem que encontrar uma
maneira de perdoá-la.
Mas ela fez isso só
para me magoar.
Eu sei.
Mas ela também está sofrendo.
O que isso tem a ver comigo?
Você é o irmão mais velho.
Sou só dois minutos mais velho.
O que o torna o irmão
mais velho, o que
significa que é seu
trabalho cuidar dela.
Isso não faz sentido.
Por que a ordem de nascimento
determina a responsabilidade moral?
Eu não faço as regras, Docinho.
Não parece que você
faz biscoitos também.
O que está demorando tanto?
Seria bom se eu não
tivesse que voltar para
casa depois de um
longo dia de trabalho
e cuidar de tudo aqui.
Você não fez isso.  Eu
estava lidando com isso
até que você veio e
passou por cima de mim.
Sheldon estava chateado.
Não se trata de Sheldon.
É sobre você pensar
que está sempre certa.
- Isso não é verdade.
Estou só desejando que
depois do trabalho eu pudesse voltar
para casa e não ter meus filhos
na garganta um do outro.
E talvez uma vez peça a
outra pessoa que faça o jantar.
- Por quê?  Então você
poderia me dizer o que fiz isso errado?
- Tive um longo dia.
Você está tentando piorar?
- Ah, acho que você já cuidou disso.
- Não, não.
- Você age como se
fosse a única coisa que
mantém esta casa unida.
Missy?
O que você está fazendo?
Me escondendo de você, idiota.
Eu encontrei você.
Você não é boa nisso.
Vá para casa.
- Aonde você está indo?
- Estou fugindo.
Você não pode fugir.
Tarde demais.
Então vou contar para a mamãe.
Claro que você vai.
Então ela vai ficar
do seu lado e eu terei problemas,
como sempre.
- Ok.  Eu não vou contar.
- Ótimo.
Mas eu vou com você.
Você é uma das pessoas
de quem estou fugindo.
Sinto muito, não posso
deixar você sair sozinha à noite.
- Sou seu irmão mais velho.
- Somos gêmeos.
Eu nasci dois minutos antes,
o que me faz
responsável por você.
Isso é idiota.
Também não estou feliz
com isso, mas aqui estamos.
Oi.
Olá.
O que está acontecendo?
Nada.
Quem morreu?
Uau, alguém realmente morreu?
Ninguém morreu.
Ótimo.  Onde está o jantar?
Quem quiser jantar
que faça pra si mesmo.
Eu não estou cozinhando.
Não desconte nele.
- Descontar em mim?
- Fique fora disso.
Você realmente quer
começar de novo?
Espere, está me perguntando o
que eu quero? É a primeira vez.
Oh, por favor, você faz o que quer
na sua vida
Oh sério?
Eu posso sair.
Eu queria ficar preso como
técnico de futebol na escola?
Eu queria morar do outro
lado da rua da sua mãe?
Queria passar minha
noite recebendo gritos
de minha filha,
meu filho e minha esposa?
Sinto muito, não sabia
que você estava tão infeliz.
Porque você nunca se
preocupa em perguntar.
Onde estamos indo?
Ali.
Uma velha cabana
no meio da floresta?
Você ao menos
viu Scooby Doo?
Ótimo, vá para casa.
À noite, sozinho?
Boa tentativa.
Você vem muito aqui?
Às vezes, quando
quero ficar sozinha.
Sozinha sem mim.
Não apenas você.  Todos.
É sobre aquele garoto?
Eu não quero falar sobre isso.
É por causa dele que
você estava jogando
fora os brinquedos e pôsteres?
Porque acho que você não
deveria mudar por um garoto.
Você só está dizendo isso
porque odeia mudanças.
Você não se importa
com meus sentimentos.
Como você pode dizer isso?
Literalmente estou arriscando
a vida para estar aqui.
Olhar em volta.  É tétano
até onde a vista alcança.
- Entre.
Acho que você não comeu.
Eu fiz sopa para você.
Oh, obrigada.
Mas você não
precisava fazer isso.
Está tudo bem.
Eu não sou criança.
Você não precisa mentir para mim.
OK.
Honestamente, estou
chateada com seu pai.
E estou chateada comigo mesma.
Por quê?
Porque... ele está certo.
Talvez eu ache que saiba
o que é melhor
e posso ser crítica.
Mas obrigado por me fazer sopa.
De nada!
Você colocou água nisso?
Eu deveria?
Está bem.
E então hoje eu
descobri que ele estava
realmente de mãos
dadas com Nicole
na pista de patinação.
- Quem é Nicole?
Uma aluna da sétima série.
Então você quer
parecer mais madura
para fazê-lo gostar
de você novamente.
Eu acho.
Hum.  Bem, eu
sugeriria uma gravata
borboleta, mas esse
é o meu tipo de coisa.
Sinto muito ter
rasgado sua foto.
Obrigado.
Não estava apenas chateado
com a mudança do quarto.
Também foi você.
Eu o quê?
Você também está mudando.
Como?
Você gosta de garotoe e é meia
polegada mais alta
do que eu agora.
Isso é chamado de crescimento.
- Bem, eu não gosto disso.
- Confie em mim,
Daqui a 20 anos você não
vai ficar sentado, falando sobre
Jornada nas estrelas e
lendo histórias em quadrinhos.
Quer fazer uma aposta disso?
Um dolar.
Sheldon Adulto:
- Ela ainda não me pagou.
- E adivinhe quem está usando
- cuecas de Star Trek agora.
Essa é a coisa com
bolas de sinuca e pessoas.
Ambos são... imprevisíveis.
Olá, George.
Oh, oi, Brenda.
O que a traz aqui esta noite?
Só precisava sair de casa.
Eu sei o que é isso.
Você quer companhia?
Claro.
Tradução:
@emulouco