Olhe para ele.
Parte meu coração.
Pobre carinha,
sempre sozinho.
Não sei porque o irmão
não pode sentar com ele.
Qual é, Mary. Quando estava
no colégio, se sentava
- com gente de 9 anos?
- Sim, claro.
Então você não é
muito normal.
Vou fazer companhia a ele.
Mary. Mary.
Pense bem.
As crianças agora
estão só ignorando o Sheldon.
O que vai ser dele
se sentar com a mãe?
Eles poderiam me confundir
com uma veterana.
Pareço mais jovem que você.
Dê um tempo, tá?
Isso vai dar certo.
Minha mãe nunca entendeu
que sempre gostei
de estar sozinho.
Solidão me permitiu pensar
em coisas importantes,
como o efeito
das forças gravitacionais
ao se aproximar
de um horizonte de eventos,
e não pensar em coisas
menos importantes,
como quantos uvas
meu irmão pode colocar na boca.
14!
Sim!
Jean-Paul Sartre disse,
"O inferno são os outros".
Isso é engraçado,
porque é verdade.
Tec Subs e Li4rs,
bazingando desde criancinhas,
apresentam:
Young Sheldon - 01x02
Rockets, Communists,
and the Dewey Decimal System
Bazinguinhas:
Cancer Man ~ LikaPoetisa
Red Beard ~ Túlio ~ Crash
Sheldinho:
Red Beard
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/TecSubs
Algo errado?
Porque a matemática é fácil
para Sheldon e difícil para mim?
Não sei, querida, mas você tem
seus próprios dons.
Como o quê?
Como...
seu cabelo é muito bonito.
Verdade.
Georgie.
- Me faria um favorzinho?
- Qual?
Amanhã no almoço, se importaria
de sentar com o seu irmão?
- Não faça isso, Georgie.
- Fique fora disso.
Comi com ele na segunda série.
Acabou com minha vida social.
Desculpe, mãe.
Nada feito.
Por que você é
uma pentelha?
Talvez eu esteja
procurando atenção.
Isso não é brincadeira,
jovenzinha.
Seu irmão pode ser inteligente,
mas não tem nenhum
amigo no mundo.
E desculpe, mas estou
muito preocupada com ele.
Que beleza. Você está fazendo
mamãe ter um ataque de nervos.
O que eu fiz?
Você não tem amigos,
e ela está fora de si.
Mas estou bem
sem amigos.
Não sei o que dizer, Sheldon.
Ela disse que é culpa sua.
Vou assistir ALF.
Fato científico:
irmãs são um pesadelo.
Quando você tem 1,10 metro
e está no ensino médio,
ir do ponto "A"
para o ponto "B"
pode ser uma experiência
angustiante.
Mas vale a pena
quando o ponto "B" é...
a biblioteca.
Início da superestrada da
informação,
o Sistema Decimal de Dewey.
Oi, Sheldon?
O que vai ser hoje?
Química?
Mecânica quântica?
Astronomia?
Não, sem diversão hoje.
Preciso aprender a fazer amigos.
Poxa, está sendo difícil
se adaptar ao ensino médio?
Está sendo difícil
me adaptar à Terra.
Sim.
Nós dois.
COMO FAZER AMIGOS
E INFLUENCIAR PESSOAS
Tente esse. É meio rodado,
mas ainda é bastante popular.
Diferente de mim,
que sou apenas rodada.
Como fazer amigos
e influenciar pessoas.
Isso pode servir.
"Princípio um.
Não critique,
condene ou reclame".
As três flechas
que me fazem estremecer.
Assim começou o maior desafio
da minha infância.
Olá, George.
O quê?
Eu admiro
sua grande cabeleira,
George.
Obrigado.
O que está acontecendo?
Estou praticando
os princípios deste livro.
Por quê?
Sei que mamãe está preocupada
que eu não tenho amigos,
então estou determinado
a remediar a situação,
George.
Bem, boa sorte.
Você se sente elogiado
quando digo seu nome, George?
O livro diz que você deveria.
George.
Acho que sim.
Embora é um pouco exagerado,
Sheldon.
Obrigado pela sua crítica.
Também diz que devo elogiar
qualquer progresso seu.
Certo.
Depois conversamos mais.
George.
Com o sucesso obtido
naquele beta teste,
decidi praticar
os princípios de Carnegie
em alguém da minha idade.
- Olá, Billy Sparks.
- Oi, Sheldon.
Estou realmente
interessado em você
e gostaria que me falasse mais
de você mesmo.
- Billy Sparks.
- Obrigado.
É a sua vez.
Obrigado.
Pensando melhor,
eu teria tido mais sucesso
se tentasse fazer amizade
com as galinhas.
- Pra frente, Lobos.
- O quê?
Você é líder de torcida
e dizendo "pra frente, Lobos"
estou iniciando uma conversa
sobre algo que lhe interessa.
Você é uma daquelas crianças
de educação especial?
Minha mãe diz que sou especial.
Gostaria de ser minha amiga?
Acho que não.
Tem certeza?
E se eu disser que admiro sua
maquiagem exageradamente forte?
Saudações da privada número um.
Tanto quanto eu detesto
esse cigarro de cheiro estranho
eu admiro sua coragem
em quebrar as regras.
Meu nome é Sheldon.
Qual é o seu?
Olá, cavalheiros.
Vocês viram programas esportivos
durante o fim de semana?
Ou talvez tenham
beijado garotas?
Você me escutam?
95, 96, 97.
98, 99, 100.
Você pulou 11 números.
Não preciso de matemática.
Tenho cabelos lindos.
Essa é a coisa mais triste
que já ouvi.
Você já não leu esse livro?
- Estou lendo de novo.
- Por quê?
Eu deixei passar
alguma coisa.
Não achei nenhuma pessoa
que quisesse ser minha amiga.
Já olhou a ficha
dentro do livro?
Por quê? São as outras pessoas
que emprestaram o livro.
É uma lista de perdedores
como você que não têm um amigo.
- E daí?
- Eles estão desesperados
e você tem os nomes deles.
Isso é brilhante.
Como isso é possível
se você nem sabe contar?
Seu pai me disse
que está lendo um livro novo.
Estou.
É sobre como fazer amigos.
- Está interessado nisso?
- Na verdade, não,
mas Missy disse que você fica
triste por eu não ter nenhum.
Preciso costurar a boca
daquela menina.
Então como está indo?
Os princípios no livro
não funcionaram para mim.
Embora o papai goste
de ser chamado de George
repetidamente,
você deveria tentar.
Amor, não precisa
ter todo esse trabalho por mim.
Mas gosto de fazer coisas
por você.
Você é uma boa senhora.
- Mas se o livro não funciona...
- Nem um pouco.
Mas percebi que se eu achar
as outras pessoas
que emprestaram o livro,
talvez elas queiram um amigo.
- Isso é muito inteligente.
- Foi ideia da Missy.
Você está brincando.
Estou tão surpreso
quanto você.
Com licença, Sra. Ingram?
Sheldon, é o recreio.
Vá lá fora, veja como é.
Por acaso,
você é a Evelyn Ingram?
Sou.
A mesma Evelyn Ingram
que emprestou este livro?
E por que isso te interessa?
Só imaginei que estava
querendo fazer uma amizade.
Isso foi há muito tempo.
Acabei de sair de um
relacionamento muito difícil.
- Com um amigo?
- Amigo.
Dei para aquele homem
3 anos da minha vida
e minha inocência.
Não sei o que isso significa.
Homens são mentirosos
e querem só uma coisa.
Essa não é a definição
do dicionário.
Sempre começa igual.
Um rápido olhar pela sala,
uma mão casual no ombro,
almoço no Stuckey.
Sim, é sempre romance
e flores no começo...
A lista provou ser
uma faca de dois gumes.
Acontece que os livros
de autoajuda escritos em 1936
eram voltados
apenas para adultos.
"Estou aqui porque me importo.
E, aliás,
seu telefone também liga."
Então pare de distorcer tudo
como se você estivesse carente,
e diga
"Sim, tenho necessidades!
Isso é o que me torna
humano!"
Adultos
com problemas emocionais.
Criança, vá lá para fora.
Sim, é a minha assinatura.
Por que pergunta?
Procuro pessoas
que desejam fazer amigos.
Não estava interessada
em amigos.
Peguei esse livro para me ajudar
a ser diretora.
- Ajudou?
- Estamos na diretoria?
- Não.
- E sabe por quê?
Porque Victoria MacElroy
não é homem!
Para esclarecer,
não quer fazer amigos?
Estou interessada
em viver o bastante
para ver mulheres não serem
tratadas como inferiores.
Se seu objetivo
é vida longa,
esse x-burguer é um passo
na direção errada.
Comida é tudo que tenho.
Como eu disse,
adultos com problemas
emocionais.
Vai me assistir comer?
Saia daqui.
Todos me disseram,
"Hubert, não namore
alguém do trabalho".
Mas eu escutei?
Não.
Deixa eu te falar,
ela gosta de dizer
que roubei a inocência dela.
E a minha?
Nunca mais fui o mesmo.
Dois anos depois,
Sr. Givens se tornou diretor,
o que deve ser a razão
da Sra. MacElroy virar obesa.
Era inteligente, charmoso,
e não gosto de me gabar,
mas eu era bem bonito
naquela época.
Aquela mulher tinha
um homem e tanto.
Mas umas pessoas
não se dão por satisfeitas.
Esse é bom?
Receio que não.
Falhei em fazer amigos.
Que droga, também sofro
para fazer amigos.
O pior é que era importante
para minha mãe.
Meus pais me pressionam
o tempo todo com isso.
Então entende
o que estou passando.
Li esse livro, é excelente.
Gosta de foguetes?
Comecei
com propulsão a água,
mudei para
combustível sólido,
e então voltei para água
depois de incendiar a garagem.
- Boa.
- Tentei achar urânio
e construir um motor atômico,
mas é difícil encontrar.
Talvez tenha sido melhor.
Boa sorte na sua procura
por um amigo.
Você também.
TENHA SEMPRE UM PASSE PARA FICAR
NA BIBLIOTECA DURANTE AS AULAS
Se não encontrou um ainda,
tenho boas notícias.
Mãe, o que sabe
sobre o remédio Prozac?
Não muito.
Deve fazer as pessoas
mais felizes, por quê?
Estava pensando
que alguns professores meus
podem se beneficiar disso.
Falando nisso, ficará feliz
em saber que fiz um amigo hoje.
Isso é bom.
Mas como eu disse,
isso não é para mim.
É para você.
Ele fez um amigo!
Ele conseguiu!
Nosso garotinho
conseguiu um amigo.
- Quem é?
- Quem liga?
É um ser humano.
De carne e osso.
- Mãe?
- Sim, querido.
- Posso entrar?
- Claro.
Seja legal.
- O que foi, querido?
- Estava pensando
quando poderei continuar
com meus foguetes.
Sheldon,
já falamos sobre isso.
Pode construir.
Só não pode lançar.
Mas o lançamento
é a parte divertida.
Diga isso aos esquilos
que morreram no incêndio.
Tudo bem, era algo que queria
fazer com meu novo amigo.
Espere aí, sim.
Tudo bem,
proibição suspensa.
- Mary...
- É para o amigo dele.
Ele tem um amigo.
Além do mais,
poderiam ser ratos.
Os corpos estavam
muito queimados.
Pensei que estávamos
sendo legais, mas tudo bem.
Tenho uma ideia.
Por que não convida
seu novo amigo para jantar?
- Por quê?
- Querido,
é o que amigos fazem.
Minha mãe pediu para perguntar
se gostaria de jantar conosco.
- Por quê?
- Esperava que soubesse.
Ele chegou!
Todos calmos!
É um dia normal,
- um jantar normal.
- Posso comer assistindo TV?
Não, pode comer
junto do amigo do Sheldon.
- Bosta.
- Sei o que isso significa,
e está por um fio, mocinha.
Bem-vindo.
Então...
Tam.
Que tipo de nome é esse?
Vietnamita, senhor.
Sei.
Passei um tempinho lá.
Exército.
O nome da sua mãe
não é Kim-Lee, né?
- Não, senhor.
- Que bom.
Digo, é um país pequeno.
- Mary, a comida já vai sair?
- Está quase.
- Era o Vietnã, como no Rambo.
- Sim.
- É um filme bacana.
- Você está nele?
- Não.
Por que achou
que conhecia a mãe dele?
Pois bem, Tam.
Decidi que iria fazer para você
um jantar texano.
- Frango assado e peito de peru.
- Obrigado.
Imaginei que estaria cansado
de coisas andando no seu prato.
Vamos dar graças.
E Tam, quando eu disser "Jesus",
fique livre
para dizer "Buda" mentalmente.
- Na verdade, sou católico.
- Que coisa, não?
Obrigada, Deus, pela comida,
e abençoe as mãos que a fizeram.
E muito obrigada
pelo novo amigo do Sheldon.
Amém.
Tam, conte-nos sobre
sua família.
O que os trazem ao Texas?
- Depois da Guerra dos EUA...
- Quis dizer, Guerra do Vietnã.
Chamamos de Guerra dos EUA.
Enfim, depois da guerra,
meu pai foi enviado
a um campo de reeducação
porque lutou do lado errado.
Quis dizer, do nosso lado.
Estava tentando ser legal.
Por muitos anos,
minha mãe, minhas irmãs e eu
éramos muito pobres
e não tínhamos muito
o que comer.
Então ele foi solto...
- O que o ensinaram nesse campo?
- Como ser comunista.
Legal, como no Rambo.
Quando ele foi solto,
escapamos em um barco
e passamos muitas semanas no mar
fugindo de piratas do Camboja
até chegarmos na Tailândia.
Esse deve ser um país lindo.
- Lindas praias.
- Eu não saberia.
Nos forçaram a viver
num campo de refugiados,
onde só podíamos comer
pombos e ratos.
Isso pede um molho picante.
Finalmente, nos permitiram
vir para os Estados Unidos
e recomeçar em Galveston.
Meu pai juntou uma grana
e comprou um barco pesqueiro.
Um final feliz, pelo menos.
Viram?
Quando as coisas ficam difíceis,
- o país ajuda.
- Verdade.
Até a Ku Klux Klan
queimar nosso barco
e nos expulsar de lá.
Por essa você não esperava.
Aí viemos para Medford e abrimos
uma loja de conveniência.
Meus pais
trabalham 16 horas por dia,
sete dias por semana,
para ganhar uma miséria.
Isso foi deprimente.
Não entendo
porque não lançou.
Nem eu.
Cientistas nazistas do mal
conseguiram há 50 anos.
Quão difícil pode ser?
Posso ajudá-los?
Desculpe incomodar, senhora.
FBI.
Procuramos
por Sheldon Lee Cooper.
- George!
- Estou no banheiro!
Agora!
- O que foi?
- Esses cavalheiros são do FBI.
- Querem falar com Sheldon.
- O quê?
Vocês devem ter se enganado.
Sheldon tem 9 anos.
Alguém nesse endereço solicitou
uma mineração no Canadá
- para compra de urânio.
- Talvez não seja engano.
Isso é ridículo.
Vamos conversar com ele.
- Ele é uma coisinha de nada.
- Ele é inofensivo.
Desculpa!
Ele está na garagem.
tec.subs@gmail.com
facebook.com/TecSubs
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs