Anteriormente em
Young Sheldon...
Nós nunca discutimos o status
do nosso relacionamento.
Os homens não terminam comigo.
Sou eu quem termina.
Então
como está a Connie?
Bata nele!
Bata nele novamente.
Mamãe está bem.
Fico feliz com isso.
Diga que mandei um oi.
Ou espere, saudações.
Saudações de John.
Ei, posso falar com você?
Disse que minha neta
não pode jogar beisebol?
Estava apenas protegendo ela,
só isso.
Bem, você e eu vamos
ter problemas.
Vózinha conseguiu
um encontro com o treinador.
- O que?
- Foi uma tarde produtiva.
Antes daquela voz desencarnada
na AOL começar a dizer:
"você recebeu um email"
confiávamos na minha mãe.
Shelly, você recebeu
correspondência!
Algumas correspondências
traziam muita alegria.
Saudações, Sr. Spock.
Algumas correspondências
traziam dor.
George, você foi escolhido
para ser jurado!
Diga a eles que eu morri!
E uma vez...
Missy, tem algo para você.
o correio causou uma guerra
entre vizinhos
rivalizando com a do
Império Klingon
e a Federação, que,
acredite, foi extraordinário.
O que você recebeu?
Um convite pro
aniversário do Billy.
Isso é bom.
Eu me pergunto onde está
o do Sheldon.
Ei, Brenda.
É Mary.
- Ei.
- Então,
recebemos o convite da Missy
para a festa de Billy.
Ótimo. Espero que ela venha.
Mas o do Sheldon não chegou
por algum motivo.
Talvez tenha perdido
no correio?
Não se perdeu.
O que você está dizendo?
Eu acho que sabe
o que estou dizendo.
Então Sheldon não foi convidado?
Viu? Você sabia...
Tchau.
Tec Subs e Li4rs apresentam:
Young Sheldon 3x09
A Party Invitation, Football
Grapes and an Earth Chicken
Bazinguinhas:
Suzyane² ~ BrunoLoko
ErosCohen ~ rsquint ~ curiango4
Sheldinho:
RedBeard
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/TecSubs
Tudo bem, Docinho.
Te vejo depois da aula.
Não vai entrar comigo?
Acho que consegue sozinho.
É porque está tentando
evitar o Dr. Sturgis?
- Não.
- Porque está ficando velha
tenta diminuir o
número de passos por dia?
- Entre lá.
- Connie.
Olá, John.
É bom te ver.
- É bom ver você também.
- Eu assumi que
você parou de trazer Sheldon
para a aula
porque seria estranho
me encontrar
- depois do nosso rompimento.
- Fiz a mesma pergunta,
mas ela garantiu
que não era o caso.
Que alivio!
Então, acho que te vejo
depois da aula?
Suponho que sim.
Agora, ela não costumava
levá-lo ao seu lugar?
Sim, mas ela era
mais jovem então.
Isso faz sentido.
Sheldon e Billy são amigos.
Meu filho deveria estar
na festa dele.
Veja, não estou tentando
ser má aqui.
Billy tem dificuldade
suficiente com outras crianças
sem que o vejam
com o esquisitão local.
Pensei que não estava
tentando ser má.
Essa foi a maneira
mais legal de dizer.
Bem, também não estou
tentando ser má aqui,
mas você está se
saindo uma vizinha muito má.
Isso foi cruel?
- Maldita gralha.
- Gralha?
- Gralha!
- Certo.
Portanto, se a análise do tempo
de Einstein estiver correta,
o futuro já aconteceu,
mas discutiremos isso com mais
detalhes na próxima semana.
- Ou talvez já tenhamos.
- Exatamente.
Essa foi boa. Vamos pegar
a estrada.
Foi bom te ver, Connie.
Deveríamos tomar café em algum
momento e nos atualizar.
Talvez sim, claro.
Veremos.
Que tal amanhã de manhã?
Oh, não vai dar para mim.
Bem, e no domingo?
Também não posso.
Talvez outra hora.
Ah, percebi...
Provavelmente deviam marcar uma
data, porque quando quero ir
na RadioShack e meu pai
diz: "Talvez outra hora"
acabamos nunca indo.
Muito obrigada, Sheldon.
Acho que entendemos isso.
Sim. Sheldon,
te vejo na próxima semana.
Tchau. Pode explicar por que não
definiu uma data específica
para tomar um café
com o Dr. Sturgis?
- Talvez outra hora.
- Certo.
E então ela disse que não
queria as outras crianças
vissem Billy saindo com Sheldon.
O único outro amigo do
garoto é uma galinha
e o Sheldon é o estranho?
O que faremos? Dizer à Missy
que ela não pode ir?
Se a Missy só puder ir a
lugares onde querem o Sheldon,
então ela não vai sair muito.
Bem, eu não acho certo que...
E aí?
Com licença. Não vê que seu pai
e eu estamos conversando?
Sim, mas podem conversar
em qualquer lugar,
e este é o único cômodo
da casa com uma TV.
Saia daqui.
À vontade.
Mas gostaria de destacar que
se deixassem comprar
uma TV pro meu quarto,
não estaríamos assim agora,
não é?
Saia.
Eu odeio que nosso menino
seja deixado de fora.
Eu também, mas ele
provavelmente deve se acostumar.
Isso é uma coisa horrível
de se dizer.
Oh, Mary, o garoto não é
exatamente uma borboleta social.
Na verdade, ele tem medo
de borboletas.
Além disso, é a casa deles.
Se eles não o querem,
não há nada que possa fazer
sobre isso.
Pastor Jeff, ainda
está procurando um tópico
para o sermão desta semana?
O que eu vou fazer
daqui 20 minutos?
- Desculpe, pergunta boba.
- Não.
O que você tem?
Eu ia fazer a arca de Noé,
mas Sheldon vai me comer vivo,
como os dois leões teriam
feito com as duas girafas.
Bem, estive pensando
sobre a importância
de ser um bom vizinho.
Coração
do meu próprio coração...
Sr. MacDonald
Tinha uma fazenda...
Ainda seja meu
Visão
Ó Governador de todos...
I-A-I-A-O
Por favor, sentem-se.
Um fariseu perguntou
uma vez a Jesus o que
qual o maior mandamento,
e sabem o que ele disse?
Sheldon, é uma pergunta
retórica.
Ele disse que era
amar a Deus e amar ao
próximo como a si mesmo.
E é disso que quero
falar hoje,
ser um bom vizinho.
Como amamos nossos vizinhos?
Nós os visitamos,
os recebemos
em nossos lares.
Se dermos uma festa,
os convidamos.
- Mesmo se não forem populares.
- Está de brincadeira?
Alguns romanos o achavam
meio estranho,
mas se o convidarem
de coração,
irão à maior festa de todas,
aquela nos céus.
Uma festa nos céus.
Que divertido!
Ele quis dizer no paraíso.
Ou em um dirigível.
Não acredito que falou
de mim para o pastor Jeff.
Não tenho ideia
do que está falando.
- Oi, vizinha!
- Oi.
Não importa
quão engraçados sejam.
Não faz sentido.
Se vou pagar
com meu dinheiro,
por que não posso
ter uma TV no quarto?
Se tem dinheiro,
economize para a faculdade.
Se não vai levar a sério,
nem sei
por que falo contigo.
Sua mãe não deixa
ter TV no meu quarto,
então não vai
ter uma no seu.
Por que importa
com que mamãe diz?
É o homem da casa,
o que diz acontece.
Se não vai levar a sério,
não sei por que falo contigo.
- Alô?
- Olá, George.
John Sturgis aqui.
- Oi, como vai?
- Bem, sinceramente,
tem sido uma semana confusa,
esperava agendarmos
uma hora de união masculina.
Talvez irmos a um bar,
ou fazermos
uma rápida caminhada juntos.
- Não sou muito de caminhar.
- Isso é verdade.
Então um bar, mesmo.
Que tal às 14:00h?
Hoje não está legal para mim.
Talvez uma outra hora.
Entendo.
Não vou incomodar de novo.
Não é isso, sabe?
Estou meio ocupado agora.
Claro,
você deixou bem claro.
Adeus.
- Acabou de dispensar alguém?
- Não.
Dr. Sturgis queria sair,
- e estou ocupado.
- É, ocupado partindo corações.
Você venceu.
Espero que esteja feliz.
Não é nada sobre
ganhar ou perder.
Dois filhos
significa dois presentes.
E sem Geleca, ele come.
- Shelly, tenho algo para você.
- O que é?
Um convite para a festa
de Billy Sparks domingo.
Não é legal?
Sheldon vai?
Festa de aniversário infantil?
Não, obrigado.
- Ótimo.
- Você irá na festa do Billy.
- Mas eu não quero.
- E eu não quero que vá.
Que pena, ele vai.
Então não quero ir.
Todos irão
e todos irão se divertir.
Isso é muito injusto.
É,
você deveria fugir de casa.
Eles não querem
Sheldon na festa,
Sheldon não quer ir à festa,
mas o está
obrigando ir à festa.
Tenho certeza que irá
se divertir quando chegar lá.
Não é por que fez
um grande estardalhaço
e ficará com vergonha
se ele não for?
Não.
Para uma boa cristã,
você mente muito.
Só acho que é importante
que de vez em quando
Sheldon faça coisas
de crianças normais.
Você sabe que ele não é
normal, não é?
- Claro que sei.
- Então o que você está fazendo?
Tentando garantir que ele saiba
como ser social
para que ele não se torne
um adulto solitário
que ninguém queira por perto.
Droga.
- Alô.
- Oi, John.
George.
Estou de saída
para uma festa...
Com pessoas.
Uma festa de pessoas.
Claro. Ouça,
eu só queria que soubesse
que agora estou livre, e se
você ainda quiser passar o tempo
pode vir aqui no Sábado
para assistirmos um jogo.
Não sei se eu poderei
no Sábado.
Tudo bem, então.
Só me avise.
Espera!
Sábado está ótimo. Estarei aí.
Tudo bem.
Tenha uma boa noite.
Tchau!
Sheldon vai para a festa.
Eu sou um bom mentiroso.
- O que comprei para ele?
- Lig 4.
- Fiz uma boa escolha.
- Shelly? Vamos, está na hora.
Tenho que esperar pelo Sheldon?
Já posso ir agora?
Não, vamos juntos
como uma família.
Saudações, mãe. Estou pronto
para pousar na festa.
- Você vai na frente.
- Obrigada, Jesus.
O que você acha
que está vestindo?
- Uma roupa do Sr. Spock.
- Eu sei que é.
- Por que perguntou?
- Você não pode usar isso.
- Ninguém mais vai fantasiado.
- Tudo bem.
Planejo fingir ser um observador
de uma cultura alienígena.
Ou, você pode ir brincar
com as outras crianças
e usar calças desse planeta.
Achei que tivesse dito
que era para eu me divertir.
Vai e troque.
Você não vai vestindo isso.
- Então eu não vou.
- Você vai.
- Então vou usando isso.
- Vai não.
Vou sim.
Bem, se for assim
você terá que participar.
- Participar como?
- Brincadeiras, bolo...
E cantar os parabéns.
Sem brincadeiras,
uma fatia de bolo,
e vou só dublar
enquanto os outros cantam.
Uma brincadeira,
e você terá que interagir
com as outras crianças.
Fascinante. Parece ser uma forma
de vida baseada em carbono.
Estou interagindo.
Olá!
Sheldon não está em casa.
Vim para ver um evento esportivo
com o seu pai.
- Sério?
- Sim.
Ele só disse "o jogo,"
então não sei qual.
- Ótimo, então. Entre.
- Obrigado.
Pai, dr. Sturgis veio assistir
futebol com você.
Futebol, boa.
Eu li sobre isso mesmo.
John, prazer em vê-lo.
Você também.
Trouxe alguns lanches.
- Que legal.
- Espero que goste de uvas.
Meu pai ama muito
futebol e uvas.
Por que não vai indo lá,
John?
Você, vaza daqui.
Para vocês comerem uvas
sozinhos? Entendi.
Gallus gallus domesticus,
também conhecidas
com "galinhas terrestres."
Vida longa e próspera,
seu passarinho.
Achei que não gostava
de galinhas.
Sheldon não gosta de galinhas.
Sr. Spock acha elas fascinantes.
- Quem é o sr. Spock?
- Eu sou o sr. Spock.
Eu sou o Billy.
- O que está fazendo?
- Usando meu tricorder.
O que é um tricorder?
É um dispositivo
para scanear e analisar.
Legal. E o que é isso
que você disse?
Fascinante.
George, quer que eu espere
o comercial para eu poder
abrir o coração?
Ainda quer falar sobre isso,
então?
Bom, acho que isso
poderia me ajudar.
Ainda temos 7 minutos
antes de começar.
- Manda ver.
- Por onde começar?
Vi a Connie pela primeira vez
desde que terminamos,
e foi mais difícil
do que eu pensei.
Términos
podem ser complicados.
Achei que estava fazendo
a coisa certa,
mas agora eu a perdi,
não só como namorada,
mas como amiga.
- Mulheres, certo?
- Estou sentindo
a perda muito forte
e estou pensando
se ela está sozinha
e a decisão foi errada
para ambos.
Odeio ter que contar, John,
mas...
Ela está saindo
com alguém novo,
e...
Parece estar muito bem.
Entendo.
Ela está feliz?
É difícil dizer,
a rosto dela
está sempre igual.
Espero que esse cara
trate bem ela.
Ele parece legal.
E também espero que ele
suma no oceano e não volte.
Estou
com vários sentimentos.
Quando isso acontece,
eu bebo outra cerveja.
Eu nem terminei essa ainda.
Tem mais para mim.
Alferes Sparks,
tem um objeto branco
- embaixo da galinha.
- Chama-se ovo.
Interessante. Qual é a função
dele neste planeta?
As pessoas comem
e jogam em mim no Halloween.
O que vocês estão fazendo aqui?
Brincando com Sheldon.
Está perdendo sua própria festa.
Mas estou me divertindo.
Não se assuste,
nossa missão é de paz.
Vou conversar um pouco
com sua mãe.
Parece improvável;
Ela está em Vulcano.
Minha mãe está em Valium.
Eles marcaram outro touchdown.
Isso é apenas um replay,
John.
- Oi
- Connie.
Eu vi sua bicicleta lá fora,
então eu pensei que deveria,
dizer oi.
Isso é tão gentil da sua parte.
Não pretendo interromper nada.
Eu só queria... dar uma olhada.
Seria estranho se eu pedisse
para se juntar a nós?
Não poderia ser mais estranho.
Gostaria de assistir
ao jogo conosco?
É futebol.
Bem, claro.
Eu achei que uma...
pequena visita não faria mal.
Excelente.
Deixe-me adivinhar,
você trouxe as uvas.
Sim.
Quantos desses você já bebeu?
Muitos!
Espero que esteja feliz.
Billy está perdendo sua festa
porque está brincando
no galinheiro com seu filho.
Você estava certa.
Não deveria fazê-la o convidar.
Sinto muito.
Tudo bem.
Bom.
É apenas difícil
vê-lo ficar de fora.
E acho que não vai melhorar
quando ele envelhecer.
Não posso dizer que Billy
é exatamente o Sr. Popular.
Tenho certeza
que isso me incomoda
muito mais do que Sheldon.
Não facilita, não é?
Não.
Vou levar Shelly
de volta para casa
para que Billy possa voltar
para sua festa.
Você sabe, eles estão
se divertindo por aí.
Gallus gallus domesticus
fez cocô no meu uniforme!
A missão está comprometida!
- Talvez o leve para casa.
- Sim.
Tenho algo aqui para vocês dois.
É do Billy.
Espero que não seja
outro convite.
Provavelmente um agradecimento.
Agora tenho de escrever
nota de boas-vindas?
Vocês estão me matando.
"Caros Sheldon e Missy,
obrigado por vir
à minha festa.
Gostei de brincar
com o Sr. Spock
e ver Missy vomitar
ki-suco nos arbustos."
Ainda tinha gosto de cereja.
"Minha mãe também vomitou,
mas isso foi por causa do vinho.
- Meu pai diz que ela bebe ..."
- Chega.
- Mas tem mais.
- Não, não há.
Acho que nunca saberemos
por que ela bebe.
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/TecSubs
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs