Anteriormente
em Young Sheldon...
O que está fazendo aqui?
Parece que a diretora da
faculdade quer falar conosco.
Vou direto ao ponto.
Eu gostaria que você e
seu filho se encontrassem
com um benfeitor muito
importante do colégio.
- Por que nós?
- Sheldon é uma adição
impressionante ao programa
de física, e gostamos que
nossos doadores se sintam bem
sobre o destino de seu dinheiro.
Não, obrigado.
Posso falar com você a sós?
Pode nos dar um minuto?
Tudo bem.
Mas se está sondando pra saber
se meu pai será
um doador potencial,
está latindo para
árvore errada.
As pessoas costumam perguntar
porque eu resistia tanto
tirar carteira
de motorista.
Minha história irregular
com veículos motorizados
certamente foi um fator.
Por favor,
diminua a velocidade.
Estou a 13 quilômetros por hora.
Uma vaca acabou
de nos passar.
Você vai bater!
- Faça parar!
- É só um lava-rápido.
- Faça alguma coisa!
- É só uma lavagem de carro.
- Nós vamos morrer!
- Só uma lavagem de carro.
Por que concordo com isso?
Eu não ligo pra isso
de forma alguma.
Oh meu Deus.
Você está bem?
Acho que sim.
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 04x13
The Geezer Bus and
a New Model for Education
Exibido em:
08/04/2021
Bazingudinhos:
Eros Cooper ~ rsquint
Lis Lelo ~ Suzyane
Bazingudinhos:
BrunoLoko ~ curiango4
Sheldinho:
Xu-1000
facebook.com/Li4rs
facebook.com/Tec.Subs
O caminhão de reboque
está a caminho.
Tem certeza que não devemos
chamar uma ambulância?
- Estou bem. Sheldon?
- Me sinto bem.
- O que aconteceu?
- Um gato
- atravessou na minha frente.
- Não conseguiu parar?
Tentei, mas o freio...
- falhou!
- Graças a Deus não foi pior.
Devia ter mirado no gato.
Parece que seu carro ficará
parado por um tempo.
Se precisar de carona, a igreja
tem um serviço de transporte.
Não vou entrar
naquela van esquisita.
É apenas para pessoas
que não podem se locomover.
Isso porque estão
tão enrugados
que não conseguem ver
por cima do volante.
Isso não é legal.
Eu dirigi aquela van...
é horrível.
Se a Vozinha ficar sem carro,
quem vai me levar pra faculdade?
Acho que se sairmos mais cedo,
posso levá-lo antes do trabalho.
Quando for pegar a van,
traga balas duras.
Eles engolem tudo.
Não posso acreditar que você
e a Vozinha
quase morreram esta noite.
Não diria que quase morremos.
É o que vou contar
amanhã na escola.
- Por que?
- É chamado de boa narrativa.
- Mas está mentindo.
- Eles não sabem disso.
Você nem estava no carro.
Não importa.
O pai de Shay McElheney
teve uma pedra nos rins...
ela ficou sem dever de
casa por uma semana.
Não acredito que usaria
minha experiência traumática
- pra manipular as pessoas.
- Sério? Eu usaria sim.
- O motor pegou fogo?
- Não!
Você está em choque.
Não sabe o que houve.
Posso chegar um pouco tarde
pra buscá-lo esta noite,
então me espere na biblioteca.
- Tudo bem.
- Não tive tempo
para fazer o almoço,
então você está bem...
O que está acontecendo?
- Eu não posso fazer isso.
- O que está errado?
E se houver outra batida?
Querido, isso não vai
acontecer de novo.
Você não sabe disso.
Sheldon, se você não entrar
agora, vai perder as aulas.
Verdade.
Sei que não acredita nisso,
mas vou fazer uma oração
especial extra agora
para nos manter seguros.
Senhor, por favor, cuide
de mim e do Sheldon
em nosso trajeto
para a escola...
Eu voltarei para você.
- Viu o Sheldon?
- Por ali.
O que está acontecendo?
Ele está tendo algum tipo
de ataque de pânico.
Cara. Minha história
está cada vez melhor.
Querido, não pode passar
o resto da vida
sem entrar em um carro de novo.
Antes de inventarem os carros,
pessoas faziam
isso o tempo todo.
Bem, eu não vou forçá-lo.
Obrigado.
Não consigo fazê-lo
entrar no carro.
- E agora?
- Então ele não vai à escola.
No Esquadrão Classe A,
o Sr. T tem medo de voar,
e lhe dão leite especial
pra fazê-lo dormir.
- Ooh.
- Não!
Não me importo com o que
o cara diz.
Peça para ele verificar
novamente.
Desculpe, estou mal-humorada.
Que nada. Gosto quando grita
com outras pessoas e não comigo.
O mecânico estúpido disse
que os freios estão bem.
Bem, provavelmente
pisou no pedal errado.
Eu não pisei.
Acontece com gente
da nossa idade, sabe.
Eu dirijo minha vida inteira.
Eu sei qual pedal é qual.
- Agora está gritando comigo.
- Desculpa.
O que acha de me emprestar
sua caminhonete hoje?
- Eu não sei.
- Por que não?
Porque gosto da minha
caminhonete.
Não é engraçado.
É sim. Você está apenas
mal-humorada.
Tudo bem.
Talvez eu vá
de bicicleta ao salão.
Você anda de bicicleta?
Isso é divertido para você?
Uma velha andando de bicicleta?
Oh não.
Cale-se.
Tá bom, vou calar.
Meu Deus.
Alguém se machucou?
Não. Mas agora não tenho carro
por um tempo.
Você poderia andar de bicicleta.
Uma velha de bicicleta?
Isso não é legal.
Sério? Então não vou
perguntar como pareço numa...
Você fica ótimo.
Eu sei.
Eu só queria ouvir
você dizer isso.
Então, ninguém pode
te emprestar um carro?
Tem a van da igreja,
mas parece que é o fim da linha.
Eu não diria isso.
Há todos os tipos de etapas
deprimentes antes do fim.
Cuidados de enfermagem
em tempo integral
- Tchau, John.
- Assistência permanente.
- Asilo.
- Tchau, John.
- Suporte de vida.
- Tchau, John!
- Desligar os aparelhos.
- Tchau, John.
- Então...
você faz uma recuperação
milagrosa!
- Excelente!
- Mas...
as contas do hospital
- te deixam desamparada!
- Tchau.
Tchau.
Grant Linkletter.
Dr. Linkletter, Sheldon Cooper.
Queria avisar que não estarei
na aula hoje.
- Está tudo bem?
- Sim,
mas pensando
na autopreservação,
decidi evitar viajar em
veículos motorizados.
Tenho certeza que
há uma história por trás disso.
- Há.
- Eu não quero ouvir.
Como lidaremos
com a aula de hoje?
Pode pegar
anotações de outro aluno.
Ou você poderia dar a
aula para mim agora.
Isso é absurdo.
Por quê? Poderíamos criar
um novo modelo de educação
onde os alunos podem
aprender remotamente.
Pode ser moda no futuro.
Sheldon, é sua responsabilidade
vir à aula,
não minha
de levar a aula a você.
Minha vozinha fica rabugenta
quando está de ressaca.
É isso que está havendo aqui?
Primeira Batista de Medford.
Como posso te abençoar?
Achei que a Peg
atendia a as ligações.
- Mãe?
- É.
Eu te ajudo em algo?
Não, eu posso esperar.
Você quer o número
do transporte, não é?
- Quero.
- Vou pegar para você.
Procurei em "O",
de "Ônibus dos Velhotes",
- e não está aqui.
- Que hilário.
Deve estar em "V",
de "Velhotes Bregas".
Quer saber? Você não está
sendo muito cristã agora.
Tenho muita oração de crédito,
posso continuar o dia todo.
- Me dê o número!
- Tudo bem.
Lembre-se de ligar
para avisar, caso precise
de ajuda nas escadas.
O Dr. Linkletter
não me deu o que eu queria.
Eu não posso podia
contar para sua mamãe,
- podia para a "mamãe trabalho."
- Sheldon, em que posso ajudar?
Não posso ir à aula hoje
e estou preocupado
em perder aula de física.
- E por que não está aqui?
- Sofri acidente de carro
- com minha vozinha.
- Meu Deus! Você está bem?
Bom... Não acredito que usaria
minha experiência traumática
- para manipular as pessoas.
- Sério? Eu acredito.
Aí, o carro dela
precisou ser rebocado.
Foi uma experiência
bem traumática.
Pobrezinho!
O que posso fazer para ajudar?
Se for na página 78 do livro,
eu começo a aula de hoje.
Deveríamos pensar
num sistema de vídeo
para você ver
quando levanto a mão.
- Por que não me conta?
- Vamos tentar.
Mão levantada.
- Pois não, Sheldon?
- Funcionou bem.
Connie!
Esperando correspondência?
É, você sabe como eu sou.
É da Loteria Federal.
Talvez tenha ganhado.
É, não seria legal?
O povo acha que a Loteria
se resume ao garoto propaganda,
mas atualmente
ela está diferente.
- É mesmo?
- A Loteria tem a Mega Sena,
é um super prêmio.
O garoto propaganda...
Bom falar contigo,
Edwin. Tchau.
A van da igreja.
- Minha avó a usa às vezes.
- Edwin.
- Suma!
- Tudo bem.
Um pode escolher
o plano de zona extendida,
- o plano de zona...
- Mão levantada.
- Pois não?
- Eu coloquei no viva voz.
Agora parece que estou
aprendendo no futuro.
- Posso continuar?
- Dobra do fator 5 adiante.
É de Star Trek,
que também é no futuro.
- Connie Tucker?
- Isso.
- Só um segunto, te ajudo.
- Não, não precisa.
Eu entro sozinha.
Ela abriu a porta sozinha.
Parece que temos
uma agressiva aqui.
Não me provoque.
É, ela é agressiva.
- O quê?
- Ela é agressiva!
O quê?
Vern.
- Connie.
- Para onde está indo, Connie?
Pare de dar em cima dela.
Não estou dando em cima.
Eu estava sendo cordial.
Sou Hortense, a esposa dele,
que ele, claramente,
parece ter esquecido.
Minha nossa, dá um tempo.
Aquela é Doris.
- Oi, Doris.
- O quê?
Ligue seu aparelho auditivo.
É um prazer conhecê-los.
E, respondendo à sua pergunta,
estou indo ao salão.
Chique.
Estamos indo à farmácia.
Sete pílulas por dia.
Você toma nove. Pelo jeito
uma não está funcionando.
Pronto, liguei. O que perdi?
Ela está indo ao salão.
Ui, chique.
Residência dos Cooper.
Sheldon,
Presidente Hagemeyer de novo.
Só ligando para saber se deu
tudo certo com Dr. Linkletter.
Sim, tudo foi muito bem.
Embora ele estivesse
meio irritado.
Talvez porque eu tenha dito
umas para ele.
- Disse o quê?
- Nada de importante.
O que você precisar
para as aulas, é só falar.
Acho que seria útil
se eu pudesse ligar
no servidor da universidade
enquanto falo
com meus professores
pelo telefone.
Tipo uma segunda
linha telefônica?
Podemos resolver isso.
Como minha Vozinha diria:
"Você não é docinho de coco?"
Com quem ele está falando
esse tempo todo?
E se precisar de mais algo,
é só me avisar.
Não consigo pensar em nada,
só que eu queria Quik de morango
e meu irmão colocou
a caixa de leite vazia
- de volta na geladeira.
- Irmãos, são os piores.
O meu é um
ativista ambiental.
E aí eles bateram
em uma árvore.
- Não.
- O motor pegou fogo.
- Minha Nossa, está tudo bem?
- Sim, graças a Deus.
Mas eu fiquei bem chocada.
Não se preocupe com sua prova
de hoje.
Obrigada por compreender.
E sobre o trabalho de casa
de hoje?
- Não force.
- Certo.
Vou só levar a Doris ao banco.
Voltamos em um minuto.
Doris.
Você parece conseguir
se virar sozinha,
por que você está nessa?
Sofri um acidentezinho
de carro.
Alguém se machucou?
Só a árvore.
- Pisou no pedal errado?
- Não.
- Talvez.
- Talvez, minha bunda.
Esse tipo de coisa
acontece.
Ele dirigiu
todos os tipos de coisas
antes de levarem
sua licença.
Lembra do ganso?
Penas em todos os lugares.
Eu acho que me mataria
se perdesse
minha independência.
Não é tão ruim.
Às vezes,
Clayton nos leva ao parque.
Como cães.
Tenho lugares para ir.
Liga de boliche,
hidroginástica,
levo meu neto
para a faculdade.
- Por que ele não dirige?
- Ele tem 11 anos.
- O qu...?
- 11 e na faculdade?
- Ele é especial.
- Nosso neto tem 27 anos.
Ele pode ser
o outro tipo de especial.
- Sheldon?
- No meu quarto.
Vi um caminhão lá fora.
O que houve com o telefone?
Nada.
Adicionando
uma segunda linha.
Estou quase terminando.
Só falta ir ao telhado.
Espere.
Você não pode adicionar
outra linha sem perguntar.
Eu não fiz isso.
A universidade sim.
Por que fariam isso?
Perguntei isso também.
Você é algum tipo
de criança especial?
Você não tem ideia.
Você não deveria
estar no telhado?
Não pode simplesmente pedir
coisas à universidade.
O Diretor Hagemeyer parecia
feliz em ajudar.
Por que privá-lo disso?
Sheldon, você terá
que entrar
em um carro novamente
um dia.
Não é o que parece.
Isso ainda não acabou.
Posso ajudar?
- Entrega para Sheldon.
- O que é isso?
Parece leite, canudos
3 latas de Quik de Morango.
Garoto.Obrigado.
Pode dar uma gorjeta a ele?
Estou duro.
Então, eu estava cantando
karaokê com minha amiga
que era casada com o cara
que estou namorando agora.
O que diabos é um karaokê?
É quando você se levanta e
canta na frente de todos
no bar.
É como uma showgirl l
de Las Vegas.
Não, não, qualquer um
pode fazer isso.
- Vou te levar algum dia.
- Por favor. Nós podemos?
Eu poderia cantar
"Blue Suede Shoes"?
- Claro.
- Vamos botar pra quebrar.
Você entendeu direito.
Quando foi
a última vez que esteve
em um salão de cabeleireiro
e saiu toda arrumada?
- Eu nem lembro.
- Já faz anos.
Parece que vou a salões?
Vamos agora. Vou levar vocês
e eu que vou pagar.
Que incrível!
Que bom que trouxe
meu remédio do coração.
- Alô?
- Olá.
É Linda Hagemeyer
da Universidade.
É a sra. Cooper?
- É sim.
- Excelente.
O Quik de morango chegou?
Chegou sim.
Parece bobo, mas assim,
tudo que o menino quiser,
não é?
Agradeço a forma
que Sheldon é tratado.
A gente o ama.
Mas estou tentando o criar
como um cidadão comportado,
- que entra em um carro.
- Não se preocupe com isso.
A Academia atrai
muitos excêntricos.
O professor de biologia
não corta as unhas.
Parece o Edward
Mãos de Tesoura.
Não quero isso para
o meu filho.
Você tem filhos?
Não, e obrigada por lembrar.
Enfim, quero que Sheldon
funcione em sociedade,
e não está ajudando,
dando tudo que ele quer.
Só estou fazendo
o meu trabalho.
E eu fazendo o meu.
- Entendido.
- Obrigada.
Em alguns minutos,
meu assistente
irá entregar um cesta
com vídeos de Star Trek.
Sinto que é tarde demais
para cancelar.
- Sarah arrumou as cutículas.
- Sim.
Onde iremos agora?
E não será jantar.
Mas são quase 16h.
- O quê?
- São quase 16h!
Hora do jantar.
Apenas entrem.
Ela parece
um cara musculoso.
- Vamos, Doris.
- O quê?
Minha mãe conseguiu
me convencer
a entrar no carro
e irmos para RadioShack.
Ela sabia que eu estava nervoso
e fez uma proposta interessante.
Querido, o que acha
de jogarmos algo?
Pode ser.
- Pode ser sobre ciências?
- Claro.
Falo um elemento
que começa com "A,"
você repete e fala
um que começa com "B."
Não acho que vou longe.
Ótimo, assim eu venço.
Alumínio.
Certo,
disse Alumínio com "A".
- "B." Boro é um elemento?
- Sim.
Era o começo
de uma nova tradição.
Uma que traria
horas de diversão
para Leonard
à caminho do trabalho.
E como a minha mãe,
ele nunca venceu.
Não sei nenhum elemento
com "D."
Eu ganhei. Foi divertido.
Vamos de novo. Argônio.
facebook.com/Li4rs
facebook.com/Tec.Subs