Anteriormente
em Young Sheldon...
Sabe o Sr. Rosenbloom,
da loja de móveis
ao lado da churrascaria?
Me convidou pra jantar.
Ele é seu namorado?
É um deles, então
não vamos mencionar isso.
O que posso fazer por você?
Como é ser judeu?
É terrível.
Não recomendo isso.
Alô.
Connie, gostaria de jantar
com você esta noite.
Isso é muito promissor.
Dr. Sturgis e Vózinha tiveram
sua primeira festa do pijama.
É um grande passo
no relacionamento deles.
Vou parabenizá-los.
Coloque uma jaqueta,
está frio.
Você sempre pede sorvete
de baunilha de sobremesa.
- Por que?
- Peguei um trecho
do grande físico
Richard Feynman.
Para ter uma decisão
a menos em sua vida,
ele decidiu que a sobremesa
seria sempre sorvete
de chocolate.
Poderia ficar meio chato.
Sim, mas...
nos últimos 35 anos,
acredito que economizei
pelo menos um dia e meio.
Deixe-me cozinhar para você
algum dia.
Mas gosto de cozinhar para você.
É um meio de expressar
meu afeto.
Também me permite
controlar a quantidade de alho,
que me faz arrotar.
Eu faço um churrasco legal,
e prometo que não
colocarei alho.
Excelente!
Da próxima vez, pode expressar
sua afeição por mim.
Com licença.
Aposto que é o Sheldon
bisbilhotando.
O que?
Connie?
É o Ira.
Eu estou...
É o Sheldon.
Ele... parece um pouco agitado.
Vou atender em outro cômodo.
Apenas...
Olá novamente.
Queria saber o que vai fazer
no fim de semana.
Estou com saudades.
Bom, bom.
Quer ver um filme
ou ir ao boliche?
Agora não é uma boa hora.
Estou recebendo a família,
posso te ligar mais tarde?
Sim, sim, sinto muito.
Não quero interromper.
Sinto falta de ouvir sua voz.
Aqui está ela,
saindo de minha garganta.
- Tchau.
- Tchau-tchau.
Como está o Sheldon?
- O que?
- Sheldon.
Estava falando com Sheldon.
Sim, claro.
Sabia que ele tem
uma foto daquele cara,
Feynman, em seu quarto?
- O que? Eu também.
- Ervilhas na vagem.
Maldição.
Com licença.
- Sim?
- Como está indo?
- É o Sheldon de novo.
- Como assim, "de novo"?
- Diga.
- Li recentemente um artigo
sobre um supercondutor-colisor
que pode ser construído
no Texas.
E o que tem isso?
Pensei que se houver uma pausa
na sua conversa,
isso pode ser casualmente
usado para quebrar o gelo.
Nossa conversa
está indo muito bem.
Agora você tem essa
carta na manga.
Continue.
Pergunta...
teremos coito hoje à noite?
Porque acho que machuquei
um tendão
no passeio de bicicleta.
Por que você não disse?
Bem, estava tentando
mostrar masculinidade,
mas está se tornando
cada vez mais claro
que há algo torto
na minha virilha.
John...
nós não temos que fazer nada.
Nós podemos ficar juntinhos
sem fazer nada.
Obrigado.
Mas se você não se importar,
eu gostaria de fazer
uma boa tentativa.
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 01x22
Vanilla Ice Cream, Gentleman
Callers, and a Dinette Set
Bazingudinhos:
Cancer Man ~ Tulio ~ Red Beard
LikaPoetisa ~ Crash
Sheldinho:
Red Beard
Venha conversar, ops...
bazingar conosco!
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
- Aqui está.
- Obrigada.
Então, você realmente vai sair
com este cara
da loja de móveis
ao mesmo tempo
que o Dr. Sturgis?
Se chama
"jogar pelo campeonato".
E se você
tivesse feito isso,
não teria sido fisgada
pelo Bluto ali dentro.
Isso não é justo.
E precisa mesmo disso?
Os italianos chamam
de "corretto".
Significa corrigir a bebida.
Então, uma bebida
sem álcool está errada?
Sim.
O povo italiano
sabe o que acontece.
Tudo bem,
um problema de cada vez.
Então, você vai mesmo namorar
dois homens simultaneamente?
- Dois que você conhece.
- Mãe!
Vamos lá, não seja tão puritana.
Eu não vou ficar grávida.
E não preciso desses
homens pra cuidar de mim.
Por que não posso me divertir?
Bem, isso não é muito cristão
de sua parte.
Não tenho nada para argumentar.
Saúde!
Sim, consertou mesmo.
Vózinha, não.
Pra quem está ligando?
- Dr. Sturgis.
- Por quê?
Eu vi a Vózinha
entrar em um carro
com o Sr. Rosenbloom.
Não...
Não sei se realmente
aconteceu desse jeito,
mas para minha mente
de nove anos de idade,
minha mãe estava voando.
Então, como está o peito?
Está bom.
Não igual o meu,
mas está bom.
Eu devia te levar
para Nova York
para você provar
o autêntico peito judeu.
- Que diferença tem?
- É quase igual, mas,
muito mais suculento e
dá pra sentir a gordura
indo diretamente
para o seu coração.
Oh, garoto...
Estava com saudades
dessa risada.
Então...
O que acha dessa ideia?
- Que ideia?
- Ir para Nova York.
Talvez assistir
alguns shows da Broadway,
ver alguns pontos turísticos.
Ira, caramba...
Eu não sei.
- Parece um grande passo.
- É?
Acho que neste
momento de nossas vidas,
devemos viajar,
ver o mundo.
Acho que sim.
Digo, não estamos
ficando mais jovens.
O que isto quer dizer?
Quer dizer,
eu estou envelhecendo.
Você, por outro lado,
você é uma tulipa florescendo.
Melhor.
Mas ainda não entendo.
Sua avó
é uma mulher solteira.
Ela não está comprometida
com ninguém,
e ela quer ver
quais opções ela tem.
Mas o Dr. Sturgis
é a melhor opção.
Você pode sentir isso,
mas ela não tem tanta certeza.
Então vamos contar a ela,
eu ligo.
Não. Precisamos cuidar
das nossas vidas
e talvez orar para que ela tome
a decisão certa.
Vamos deixar isso para Deus?
Acha que faria
um trabalho melhor que Deus?
Talvez não com a criação
do universo
mas creio que libertaria
os hebreus com uma boa praga.
Você pode pegar salmão,
pães,
todas as coberturas,
às 3h.
Por que eu iria querer isso?
Você não pegaria.
É pesado demais.
Mas poderia pegar
se quisesse.
Então, o que você acha?
Ira, acho que não.
Tudo bem, o que você diria
de um fim de semana
em Nova Orleans?
Poderíamos fazer um cruzeiro.
Você está me matando.
- Não posso fazer isso...
- Não pode fazer o quê?
Ira, você é um homem
maravilhoso.
Caramba, não estou gostando
do rumo dessa conversa.
Mas para falar a verdade,
estou saindo com outra pessoa.
E eu tinha razão.
Achei que poderia fazer isso,
namorar vocês dois,
mas não posso,
não posso mesmo.
Não posso continuar
com isso.
Tenho um sugestão.
E talvez tenha
pensado nisso,
mas que tal terminar com ele
e sair só comigo?
Desculpe.
Achei que poderia
lidar com isso.
- Tudo bem.
- Sabe, você envelhece,
- acha que ficou casca grossa...
- Está tudo bem.
E seu coração está mais forte.
Mas não, é o contrário.
Espero que esse cara saiba
a bênção que é tê-la.
"Bênção" é uma palavra forte,
- mas ele está entusiasmado.
- Que bom.
Que vocês dois sejam
muito felizes juntos!
Não quero comemorar
cedo demais,
mas a vózinha e o Sr. Rosenbloom
voltaram e ele estava chorando.
Haverá mais notícias
conforme forem acontecendo.
Terminei.
Posso, por favor, sair?
- Meu Deus, você mastigou?
- Não o número recomendado.
Por que a pressa?
Preciso voltar
ao meu posto de observação.
Tudo bem, pode ir.
O que ele espera ver
espiando a casa da vózinha?
Acabou de chegar
nessa família?
O menino é esquisito.
Ele está animado
que a vózinha namora
um homem que ele admira.
Seria legal se ela namorasse
o Tony Danza.
Qual é o seu lance
com o Tony Danza?
A série não diz isso,
mas tenho certeza
que ele é o chefe.
Eu acho que a loira
é a chefe.
Angela?
Quem é esquisito agora?
Estou te avisando,
quando experimentar
meu churrasco,
vai achar os outros
todos ruins.
Isso aconteceu comigo
com o papel higiênico macio.
Depois que experimentei
a coisa boa,
todo o resto
parecia uma lixa.
Descreveu bem, não é?
Meu Deus.
Com licença.
Sheldon,
isso não é mais fofo.
- Connie Tucker?
- Sim?
Tenho uma entrega
da Móveis Rosenbloom.
- Não comprei nenhum móvel.
- Acho que é um presente.
Caramba.
Abaixei para pegar um livro,
e duvido que ela não tenha
olhado meu bagageiro.
Cara.
Não vão acreditar no que está
acontecendo na Vózinha.
É mais interessante
que Who's the Boss?
Duvido.
Móveis Rosenbloom.
Ira falando.
Por que está
me mandando móveis?
Decidi
que não desistirei tão fácil.
Lutarei pelo seu amor.
Com móveis de jantar?
Não é só isso.
É o que mais vende.
E não é madeira prensada,
é carvalho.
Ira, não gosto disso.
Prefere com cortes de couro?
O que está acontecendo?
Posso te ligar de volta?
Esperarei ansiosamente.
Não devia.
Certo.
Acho que posso dizer
que um ex-namorado
está tentando me reconquistar
com móveis.
Impressionante.
Isso é carvalho de verdade.
- Era ele no telefone?
- Sim, me desculpe.
Interessante.
O quê?
Ser desafiado
por outro homem
faz de você mais atraente
para mim.
Não entendi.
Terei que fazer
umas pesquisas,
mas acho que isso é
um instinto genético
que está aumentando
minha libido.
Preciso de uma bebida.
Acredita que ele tentou
me reconquistar com móveis?
Te daria esses móveis
se saísse do Texas.
Então, vai devolver?
De jeito nenhum,
vou ficar.
Mas estaria
dando abertura a ele.
- Voltaria com o Ira?
- Não sei.
Ele é muito doce, mas...
tem algo com o John.
Ele é como um ursinho
de pelúcia, sabe?
Um brilhante ursinho ciclista.
Não entendo metade
do que ele fala, mas...
quando não está por perto,
sinto falta dele.
Parece que está
se apaixonando.
Talvez esteja.
- Excelente, também adoro ele.
- Saia daqui!
Se não entender
o que o dr. Sturgis diz,
- será um prazer explicar.
- Saia!
Com licença.
Procuro pelo Ira.
Ao seu serviço.
Em que posso ajudar?
Você, senhor,
ultrapassou seus limites.
- Desculpe, o quê?
- Sra. Constance Tucker
deixou claro que seu flerte
não é mais bem-vindo,
e você respondeu
com seis cadeiras,
uma mesa
e uma mesinha de centro.
- Quem é você?
- John Sturgis,
o homem que ela escolheu
e seu rival romântico.
Desculpe, espere,
o que quer de mim?
Quero que desista da Connie.
Certo, vou ter que pedir
que saia da minha loja.
Muito bem.
A linha do limite
foi marcada.
Atravesse
por sua conta e risco.
Esquisitão.
O que disse?
Você me escutou.
Senhor, sou um homem
com sentimentos.
E você os magoou.
Eu sei que você teve alguns
"cavalheiros apaixonados",
mas nunca ouvi
você falar assim de um.
- "Cavalheiros apaixonados"?
- Já sabe de quem Sheldon puxou.
Desculpe se acham engraçado,
mas é a primeira vez que ela
mostrou interesse em um homem
desde que papai morreu.
Perdoe-me por querer
saber mais.
Quer mesmo saber mais?
Imagine você envelhecendo
daqui a alguns anos,
você e seu marido
se aposentando,
com uma casa alugada
em Sarasota,
e de repente ele se vai,
e você está sozinha.
Você lamenta,
você chora,
mas segue em frente
alguma hora.
Começa a sair aos poucos,
e é tudo só diversão.
Mas bem lá no fundo,
você se pergunta:
"Estarei sozinha no fim?"
Por que estão me olhando?
Não durmo há dias.
Pareço um jovem
sofrendo por amor,
só que eu lembro
do Governo Truman.
Seus sentimentos
são compreensíveis.
Connie é
uma mulher excepcional.
Ela é mesmo.
E me desculpe.
Não devia te chamar de estranho.
Isso foi rude.
Já fui chamado
de coisa pior.
Um professor me chamou
de funambulesco uma vez.
- Precisei olhar no dicionário.
- O que significa?
Que sou esquisitão.
John, você é um cara legal.
Você também!
Mas espero que entenda,
não consigo desistir da Connie.
Tudo bem.
Para falar a verdade,
estou achando esta competição
bem empolgante.
- Está?
- Estou sim.
Na noite em que mandou
os móveis,
fiz minha primeira flexão
em 40 anos.
Foi mal, mas eu acho isso...
Qual a palavra?
Carnavalesco?
Funambulesco.
- Funambulesco.
- Exato.
Agora,
me dê seu melhor preço
em uma dessas
que tenha porta-copos.
John!
Mas que bela surpresa.
Tenho novidades para você.
E o que é?
Fui na loja de móveis
e falei com o Ira.
- Por que faria isso?
- Para ordenar
que ele respeite seu desejo
de querer estar só.
John,
você não tinha direito
de fazer isso.
Mas se isso ajuda,
ele não planeja
desistir de você.
No que estava pensando?!
- Que estava sendo cavalheiro.
- Agindo pelas minhas costas?
- Você parece chateada.
- E eu estou!
E como vou lidar com Ira
é problema meu!
Espero que seja gentil.
Ele está bem vulnerável.
São amigos agora?
Eu não diria "amigos",
mas talvez com o tempo,
quem sabe...
Vocês estão brigando?
- Não.
- Que bom.
- Achei mesmo que nós estávamos.
- Nós estamos.
- Estou confuso.
- Eu também.
É por que você foi
na loja de móveis?
- Ele sabe sobre isso?
- Sim.
Escutem, para essa relação
ter chance de dar certo,
- devemos criar algumas regras.
- Ótimo. Adoro regras.
Eu também.
Não quero você falando com ele
sobre qualquer coisa de nós.
O mesmo com você.
E quero que pare
de me espionar
com aqueles binóculos
como se estivesse
em um safari africano.
E você não pode
falar com o Ira
ou qualquer um
dos meus ex.
Essa lista está ficando longa.
Talvez devêssemos escrever.
Naquele momento,
tive uma epifania.
Eu podia fazer um contrato
para qualquer relação social.
Foi uma forma útil
de remover ambiguidades
em um mundo
que já era difícil de entender.
Artigo três:
Sheldon não vai espionar
a casa da Vózinha
com binóculos.
Digite isso em negrito.
SHELDON NÃO VAI ESPIONAR
A CASA DA VÓZINHA COM BINÓCULOS.
Assinatura e data.
Sheldon, eu sou um tabelião,
se isso ajuda.
Logo quando acho
que não podia ser mais legal.
Eu continuaria a fazer
esses contratos na minha vida.
Com colegas de quarto,
com a minha esposa.
E até com meus filhos.
O QUÊ?
SPOILER DE THE BIG BANG THEORY?
tec.subs@gmail.com
facebook.com/TecSubs
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs