MILHÕES DE ANOS ATRÁS
Um fóssil é formado
quando um organismo,
preservado em sedimentos,
sofre compressão física
ao longo de milhões de anos.
Menos de um décimo de milésimo
por cento dos organismos vivos
se tornarão fósseis.
Não é incrível
que algo tão frágil pode
desafiar essas probabilidades,
só para que isso aconteça...
Não acho que tenha feito
isso direito.
Tudo bem, turma,
voltaremos aqui amanhã.
Se tivermos sorte, encontraremos
um fóssil tão antigo,
quanto o almoço
da Sra. Phyllis.
Vocês não sabem
o que é engraçado.
Cooper!
Guarde isso para mim?
Certo.
É melhor você se cuidar.
Eu vou, vou mesmo.
Porque sabe o que
vai acontecer se não se cuidar.
- Quem era aquele?
- Ninguém.
- Por que ele te empurrou?
- Não é da sua conta.
Mas isso foi uma clara violação
do código de conduta
do estudante.
Precisamos contar sobre ele.
Não vamos contar a ninguém,
fique fora disso.
- Mas o código de conduta...
- Fique fora disso!
Então eu fiquei fora...
... por seis minutos inteiros.
Com licença senhor.
Quando terminar de urinar,
gostaria de te fazer
algumas perguntas sobre social
dinâmica, intimidação,
ameaças, et cetera.
Termine, sem pressa.
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 02x14
David, Goliath,
and a Yoo-Hoo from the Back
Exibido em:
31/01/2019
Bazingudinhos:
Craudio ~ rsquint ~ Cancer Man
LikaPoetisa ~ Red Beard ~ _soma
Sheldinho:
Red Beard
Venha dar uma mijadinha,
ops... bazingar conosco!
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
- Qual é o seu problema?
- Eu não tenho problema.
Você deveria lavar as mãos.
Acabei de testemunhar
uma altercação
entre você e Georgie Cooper.
Altercação?
Um confronto, uma briga.
De qualquer forma,
eu gostaria de reunir
mais informações
para fins sociológicos.
Já vi falar de você
É aquele garoto inteligente.
Queria ser humilde neste momento
mas sim, sou eu.
Sheldon Cooper, ao seu dispor.
- Então Georgie é seu irmão?
- Correto
E você está tentando protegê-lo?
Incorreto.
Só estou curioso pelo que ele
fez para incorrer em sua ira.
Além disso, lavagem das mãos
elogiosa!
Seu irmão é um punk.
Não estou familiarizado
com essa terminologia.
Ele deu em cima
da minha namorada.
Interessante. Então ele está
perseguido sua companheira,
e para reafirmar o domínio,
você o ameaçou
com violência física.
Sim, ameacei.
Que inferno!
Isso eu entendi.
Frequentemente intimido
as pessoas
com minha inteligência.
Bem, um de nós o assustou.
Certo.
Próximo!
Missy Cooper.
Apenas um alerta,
esse é o meu lado bom.
Seus pais sabem que está
usando essa maquiagem?
Sim, minha mãe sabe.
Tem certeza? Porque
normalmente não é permitido.
Se não acredita,
pode perguntar a ela.
Certo,
vamos ligar para ela.
Mesmo?
Boas notícias,
conversei com Tommy Clarkson.
O quê?
Você é louco?
Não, mamãe me testou.
E Tommy é mais legal
do que você pensa.
Eu te disse
pra ficar fora disso.
É verdade, mas
o que você não disse
era que você deu em cima
da namorada dele,
e é por isso que
ele quer te pegar.
Eu estou prestes a
te pegar.
Eu acho que não.
Ei, Tommy.
Como vai?
Se tem um problema com ele,
você tem um problema comigo.
E só para esclarecer sua lógica,
Não escute meu irmão, eu não
tenho problema com alguém.
Você precisa se desculpar.
Eu sinto muito.
Para ele.
Sinto muito, Sheldon.
Até mais tarde, garoto.
Viu?
Ele é legal.
No que estava pensando?
Eu estava pensando
que pareço sexy.
Você sabe que não tem
permissão para usar maquiagem.
É por isso que não te contei.
E quem te deu?
Heather B.? Heather M.?
Vózinha.
Então sua avó concordou
em ver você assim
nas fotos da sua escola?
Se não acredita em mim,
pergunte a ela.
Estou indo perguntar.
Mesmo?
Estes são os requerentes,
Valerie e Anthony Sines.
Valerie afirma que estava
sentada na escada do prédio
junto com seu gato Scampi e
o cachorro a mordeu
quando foi atrás do gato.
- O que está assistindo?
- Vá embora.
Você está bravo comigo?
Não quero olhar pra sua cara.
Muito bem, mas gostaria de
assistir ao professor Proton.
Você ouviu?
Vá embora.
Bem, você me ouviu?
Eu gostaria de assistir
o professor Proton.
- Azar seu.
- Interessante.
O que será que
meu novo amigo Tommy Clarkson
pensaria sobre isso.
Bem, ele não está aqui, está?
Não ele não está.
Acho que vou ter que
ligar para ele.
Você está brincando.
Você vai colocar no
professor Proton?
Não.
Está bem, está bem.
Obrigado.
Eu não ouvi
"de nada".
Cala a boca!
Nós vamos trabalhar nisso.
Chegou a hora da ciência!
Olá.
Bem, não é que você
se parece com Madonna?
Obrigada.
Eu estava tentando
ficar parecida com você.
Obrigada.
Por que você deu maquiagem
a ela sem falar comigo?
Eu não dei
nenhuma maquiagem a ela.
Bem, então,
uma de vocês está mentindo.
- É ela.
Hora da verdade, mocinha.
Eu não vou
te proteger dessa vez.
Peguei a maquiagem
da bolsa da vózinha.
Missy,
você está em sérios problemas!
Acalme-se,
isso não é grande coisa.
Claro que é!
Ela roubou de você
e ainda mentiu sobre isso.
Eu sei, mas ela tem
só dez anos.
Ela fará coisas mais idiotas
quando for mais velha.
- Garantido.
- Não me importo.
Ela é minha filha
e você será castigada.
Sinto muito, lindinha.
Eu queria ser sua filha.
É mesmo?
Então, adivinha só,
você vai dormir aqui hoje
porque não tenho vontade
de ficar perto de vocês.
Ótimo!
Sim, ótimo.
Georgie, seja um bom garoto
e pega um Yoo-hoo para mim.
Pega você mesmo.
Tem certeza de que quer
falar comigo nesse tom de voz?
Sheldon, estou cansando
de tudo isso.
Que pena.
Estou adorando.
Ainda estou esperando
o Yoo-hoo.
Acha que é durão agora,
- mas juro que um dia...
- O que está havendo?
- Sheldon está sendo um idiota.
- Isso é verdade?
Eu só pedi um Yoo-hoo.
Ele está deixando de fora
a parte...
- Deixa pra lá.
- Ótimo.
Georgie, correndo o risco
de ser repetitivo...
E pegue uma do fundo,
assim estará gelada.
Quando você surrupiou
minha maquiagem?
Enquanto estava
na liga de boliche.
Você não tem a chave daqui,
como entrou?
Não posso dizer,
posso precisar entrar de novo.
Inacreditável.
E para referência futura,
pegue mais leve no blush,
ou vai ficar parecendo
com Raggedy Ann.
Ela fez Raggedy Andy
ficar assim.
Ele é irmão dela.
Ando brincando
com as bonecas erradas.
Tudo bem, acho que já deu.
Minha mãe usou maquiagem
com que idade?
Não sei,
não tinha regras assim.
Viu? Por que você é tão legal
e ela é uma idiota?
Não a chamaria de idiota.
Como você a chamaria?
O fato é que nem sempre
ela foi assim.
Como ela era?
Quando ela era adolescente,
ela era rebelde.
- Sério?
- Sim.
Ela esperava eu dormir
para sair escondida
e se encrencar
com as amigas.
- Minha mãe?
- Sua mãe.
Depois ela escalava a árvore
para poder entrar em casa.
Incrível.
Foi assim que você entrou?
Nunca vou te contar isso.
Está tudo bem?
Estou cansada de ser
a vilã por aqui.
Você não é a vilã.
Crianças precisam de limites.
É fácil para você dizer.
Sou a única que faz isso,
e todos se chateiam comigo
por isso.
Você não é a única.
Hoje, Georgie e Sheldon
estavam brigando,
e eu cuidei disso.
Sério?
O que era?
Você sabe,
coisas de garotos.
Não se preocupe.
Eu te apoio.
Obrigada.
Isso significa muito.
Trabalho em equipe, querida.
Olhe, bem...
aqui.
É minha mãe?
Sim,
a pequena rainha das trevas.
Ela fumava?
Sim.
Provavelmente pegou de mim.
Quando ela parou
de ser legal?
Primeiro,
fumar não é legal.
- Você fuma.
- Sim, na próxima vez
que eu cuspir uma gosma preta
do meu pulmão
vou te chamar para ver
o quão legal é.
- Incrível.
- Não é incrível.
E pelo que sei da sua mãe,
as coisas mudaram para ela
quando deu à luz a você.
Quis dizer eu e o Sheldon.
Não, só você.
O nascimento do Sheldon
foi tranquilo, já o seu não.
Por quê?
Certo.
Bem,
chegou num ponto que os médicos
não sabiam se você sobreviveria.
E sua mãe ficou assustada
e fez uma promessa a Deus
que se você ficasse bem,
ela começaria a ler a bíblia,
ir à igreja,
você sabe,
esse tipo de coisa.
Então, sou a razão
dela ser sem graça?
Digamos que poderia ser
a razão para ela ser
uma boa mãe, que ela é.
E na próxima vez que ferir
os sentimentos dela, e você vai,
se lembrará do quanto
significa para ela.
Agora eu me sinto péssima.
Ótimo.
A notícia da minha amizade
com Tommy aparentemente
se espalhou.
Pouco a pouco, os estudantes
finalmente começaram
a me tratar com o respeito
que eu merecia.
Mesmo com o Tommy
não estando por perto.
Deve ser assim que Carl Sagan
se sentiu,
caminhando nos corredores
da PBS.
Como o Superman
em uma cabine telefônica,
eu sempre trocava de roupa
no armário do vestiário.
Mas não hoje.
Graças ao Tommy,
eu era invencível.
Certo, levem
essas bundas para a quadra.
As corridas começam
em um minuto.
Por favor, Jason,
eu vou me atrasar.
Coitadinho.
Com licença. Gostaria de fazer
algumas perguntas,
sobre seu uso de intimidação
para dominar os outros.
Está querendo levar
um chute no traseiro?
Não, estava apenas querendo
começar um diálogo.
E você pode querer me soltar.
Sou amigo do Tommy Clarkson.
- É mesmo?
- Sim.
Olá, Tommy.
- Tenho notícias infortunas.
- O que aconteceu?
Me gabei para Jason Davies
que você é meu amigo
e aconteceu uma coisa
inesperada.
Você tem uma luta com ele às 15h
na quadra de basquete.
Não quero lutar
com Jason Davies.
Não acho que tenha escolha,
ele foi bem inflexível.
Certo, eu dou um jeito.
Você pode simplesmente
não aparecer lá.
As lutas não funcionam assim,
Sheldon.
Por quê?
Eles anotam presença?
O que foi que disse à Missy?
- Por quê? O que ela fez?
- Nada, ela foi um anjo.
Eu a deixei na escola
e ela me abraçou na frente
das amigas dela.
- Sério?
- E não qualquer amiga.
Heather M. estava lá,
e isso é muita coisa.
Apenas dei a ela
um pequeno conselho de vida.
- Como o quê?
- Nada, apenas coisas de avós.
Lá vai você de novo,
sendo a pessoa legal.
Mary, você precisa saber
que está fazendo
um trabalho incrível
com aquelas crianças.
Você realmente quis
dizer isso?
- Eu quis.
- Obrigada.
Não me lembro a última vez
que disseram
que sou uma boa mãe.
Esse não é um trabalho
que recebe muitos elogios.
Olhe para isso,
minha mãe me deixou um bilhete.
"Você pode fazer melhor.
Mãe."
Não foi "Com amor, Mãe",
nem "Beijos, Mãe",
apenas "Mãe".
Enquanto Tam falava
sobre alguma bobagem de família,
eu não conseguia parar
de pensar no Tommy.
Às 15h, ele iria entrar
numa luta no pátio escolar
por minha causa.
Eu precisava achar um jeito
de intervir, mas como?
Uma barra de chocolate.
Talvez ela me ame.
Hora da briga!
Jason, vamos lá!
Briga! Briga! Briga!
Briga! Briga!
Vamos lá, Jason.
Acaba com ele.
Eu não tinha estatura
para ajudar Tommy em uma briga,
mas eu tinha algo
muito mais letal:
o meu cérebro ultra raro.
LABORATÓRIO DE CIÊNCIAS
Briga! Briga! Briga!
Não achei que fosse
aparecer.
Bom, eu apareci.
Vamos lá.
Parem!
Não vai lutar contra o Tommy,
vai lutar contra mim.
- Mano do céu.
- A menos que queira parar
e vamos rir disso
tomando um copo de leite.
Acho que prefiro
acabar com vocês dois.
Eu temia que fosse
dizer isso.
Você conhece a história bíblica
de Davi e Golias?
- Sim.
- Isso é ruim.
Eu tinha
um discurso preparado.
Vou falar do mesmo jeito.
Você pode ter a vantagem
do tamanho,
mas como Davi tinha
o seu estilingue,
eu também tenho
uma arma aérea.
Então vou dar a você
mais uma chance.
Você quer desistir?
Quer saber,
você atira primeiro,
depois é a minha vez.
Muito bem.
Três...
dois...
um.
Filho da mãe!
Eu vou correr.
O senso comum diz
que quando você é contra
um valentão, o valentão
vai parar de mexer com você
e respeitá-lo por sua coragem.
Minha experiência
sugere o contrário.
Olá? Olá?
Quando o Jason me pegou,
ele teve o bom senso
de não me dar uma surra.
Entretanto, isso não impediu-o
de me trancar em seu armário.
Alguém?
Essa foi uma noite longa.
Aqui não cheira bem.
Muito longa.
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs