Anteriormente em
Young Sheldon
Tenho me correspondido
com Dr. John Sturgis
na East Texas Tech.
Disse que posso
assistir seu curso.
Eu sou John Sturgis.
Sheldon me convidou para jantar.
Espaguete com salsicha
é delicioso.
Está na escola
temporariamente?
Esse é o plano até agora,
mas eu poderia ser
seduzido a ficar.
Eu acredito que
há uma indireta aí.
Você teve essa intenção?
Certo.
Eu te vejo mais tarde.
Tem certeza que não
quer ficar comigo?
Melhor não.
Eu não entendo essas coisas.
Foi assim que me senti quando
vimos Dirty Dancing e eu fiquei.
Quando Patrick Swayze
tirar a camisa aqui,
eu volto, ok?
Tenha um bom dia.
- Olá.
- Oi.
- Quem é Você?
- Eu sou a Paige.
Gostei de sua gravata borboleta.
Obrigado.
Você parece muito jovem, Paige.
Está com um adulto que
está fazendo esta aula?
Não. Dr. Sturgis ouviu
falar de minha pesquisa
em cromodinâmica quântica
a altas temperaturas
e me convidou para
assistir ao seu curso.
- É mesmo?
- Sim. Ele tem sido super legal.
Interessante.
Bem, apenas para esclarecer,
ele é meu mentor,
é o namorado da minha vózinha
e ele come espaguete
com salsicha na minha casa.
O espaguete vai
dentro da salsicha?
Não.
Saiba que esta classe
é muito avançada.
Nós estaremos discutindo
física nuclear derivada
do modelo de quarks.
Sabe se ele vai calcular um
octeto de espectro completo
com manipulações de matriz?
Eu não sei.
Sabe como diferenciar
sob uma integral?
Não.
Bem, você sabe alguma coisa?
Eu sei que
você está no meu lugar.
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 02x02
"A Rival Prodigy and
Sir Isaac Neutron"
Bazingudinhos:
RedBeard ~ BrunoLoko
LikaPoetisa ~ Crash
Sheldinho:
RedBeard
Venha Bazingar conosco!
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
Quantos anos você tem?
Tenho dez.
Eu também tenho dez.
Quando é seu aniversario?
26 de fevereiro.
17 de março.
Eu sou a pessoa mais
jovem nesta classe.
Isso é engraçado.
Que bom. Estou vendo
que já se conheceram.
Eu sou mais jovem que ele.
Por que nunca mencionou que
ela estava vindo para esta aula?
Eu pensei que seria uma
boa surpresa.
Eu não gosto de surpresas.
Nem eu.
Então por que fez isso?
Algumas pessoas
gostam de surpresas.
Eu amo surpresas.
Você gostou dessa?
- Sim.
- Uma taxa de sucesso de 50%.
Nada mal.
Vamos começar.
Desde que compartilhei um útero
com minha irmã gêmea
eu não havia sido tão infeliz
sentado ao lado de alguém.
Está um silêncio terrível
aí atrás.
Estou tendo uma emoção, com
a qual, não estou familiarizado.
Acho que tem a ver
com sua nova colega de classe?
É possível.
Ela é a única variável
na equação social.
Então, o que você
está sentindo?
Meu rosto está quente,
tenho um nó no estômago
e estou resistindo ao desejo
de chutar seu banco.
Estou achando
que pode ser ciúme.
Não, isso não é
da minha natureza.
Tudo bem, vamos passar
por todas as emoções.
Estou vendo seu rosto,
então vou descartar felicidade.
Você está triste?
Não, tem muita raiva por dentro.
Talvez você esteja com raiva.
Não, tem muita tristeza.
Talvez tenha gostado dela.
Quer que eu chute seu banco?
Não sei, Docinho.
Ainda acho que
pode ser ciúme.
Me dê uma razão pela qual
eu ficaria com ciúmes.
Bem, o Dr. Sturgis
é importante para você
e agora está prestando
atenção em outra pessoa.
Está acostumado a ser a única
criança esperta em tudo,
e agora há outra.
E tem a possibilidade...
Eu disse uma razão,
obrigado.
Alô?
Alô, Mary.
Aqui é John Sturgis,
o professor do Sheldon
e o amante de sua mãe.
Oi. E "John"
já é suficiente.
Estou ligando porque há
uma nova aluna na minha turma
que é da idade do Sheldon.
Não brinca.
A mãe dela perguntou se poderia
colocar vocês duas em contato
já que têm tanto em comum.
Claro.
Excelente.
Vou te dar o número
quando puder anotar.
Pode falar.
409-356-6049.
- John?
- Sim?
Esse é o meu número.
É mesmo!
Isso é tão emocionante.
Você não entende
o que isso significa?
Ao invés de me sentir idiota,
fala logo.
Esses são pais que podemos
nos relacionar de verdade!
- Sim, claro.
- Sempre que nos perguntamos
se acertamos com o Sheldon
ou como o tratamos,
finalmente temos alguém
para comparar notas.
Há notas?
Só estive improvisando.
- Vou ligar para ela agora.
- Ótimo.
Obrigada, Senhor,
por nos conectar
com os pais
de outra criança especial.
Vocês são especiais também,
meus filhos.
Você se sente especial?
Pelo menos
sou a única filha.
Você não é nada.
- E ela é tão sabe-tudo.
- Sim, você disse isso.
Estranho o braço dela não doer
de tanto levantar a mão.
- Sim, claro.
- E quem vai à faculdade
- com adesivos no caderno?
- Eu não sei.
Adesivos de unicórnio!
E chegamos em casa.
Shelly, adivinha quem virá
amanhã?
Sua nova amiga, Paige.
Vou nessa.
Qual é, Shelly.
Talvez acabe sendo amigos.
Não gosto
e nem vou gostar dela
e Tam é meu amigo,
não preciso de outro.
Você pode ter
mais de um amigo.
Sei que Tam deve ter
outros amigos.
Não, sou tudo que ele tem.
E até eu o evito
na metade do tempo.
Além disso,
você não tem amigos.
Por que se preocupa tanto
comigo?
Eu tenho amigos.
E por que a única pessoa
que aparece é a vózinha?
Porque...
Isso não é sobre mim.
Então Paige não causou
uma boa primeira impressão,
mas isso pode mudar.
Qual é aquele
novo "Star Trek"?
Próxima geração?
Quando estreiou,
você disse que Star Trek
sem o Dr. Spock
nunca seria bom,
mas eu vi você assistindo.
Bom, primeiro, é Sr. Spock.
Dr. Spock escreve livros
sobre bebês.
Desculpe.
E, segundo,
Paige não é um seriado de TV.
Ela é uma pessoa e todos sabemos
como me sinto sobre as pessoas.
Está bem, olha,
você tem razão.
Não tenho muitos amigos.
Estava esperando
conhecer a mãe da Paige.
Mas se isso te deixa
desconfortável,
então eu ligo para ela
e cancelo.
Vou pensar nisso.
Obrigada, bebê!
Culpa e inveja no mesmo dia.
Eu estava precisando mesmo
de uma noite de sono.
Sabia que há um tipo
de essência de baunilha
derivada das glândulas anais
do castor norte americano?
Parece mesmo assunto para contar
antes de começarmos a comer.
Não é comum,
sei que deve ser
difícil ordenhar
aqueles saquinhos.
Legal. Novo tópico:
Vamos falar sobre o Sheldon.
Maravilha, o que tem ele?
Ele está passando maus bocados
com a novata em sua aula.
Sério? Por quê?
Está com ciúmes
da atenção que dá à ela.
- Bem, ela é extraordinária.
- Sabe isso? Menos.
Mas acho ele
extraordinário também.
Perfeito, mais disso
e menos do outro.
Entendido!
Olha, é por isso
que somos ótimos juntos.
Você me ensina
etiqueta social,
e eu te ensino
sobre os ânus dos castores.
É mágico!
Sabia que a palavra ânus
não tem plural em português?
E a mágica continua.
Deve ser difícil
para você compartilhar.
Pensar em passar a tarde
com Paige era excruciante,
mas queria
fazer minha mãe feliz.
Eu estava indeciso.
Libertar-se das emoções,
Sr. Spock,
é o que nos mantém
saudáveis...
Mentalmente saudáveis,
quero dizer.
Felizmente, as sábias palavras
de Gene Roddenberry
ditas objetivamente
por Leonard Nimoy
resolveram meu dilema.
Pode ser, Doutor.
Porém percebi...
Que a libertação saudável
de emoções...
Costuma ser bem doentia.
Percebi que se Sr. Spock
pode superar suas emoções
enquanto o destino
da Enterprise está em jogo,
certamente eu poderia
tolerar Paige por algumas horas.
Não vou ver essa porcaria.
Por que eu te escuto?
Tony, isso te ajudará escolher
um prefeito.
O teste é para ajudar
a concentrar.
Eu sei, mas e se disser
que sou bom...
- O que está fazendo?
- Ignorando minhas emoções.
Ah, é? Ignore isso.
Salsichas...
Os vulcanos usam uma técnica
chamada Kolinahr
- para suprimir suas emoções.
- Sheldon, eles chegaram!
Obviamente,
eu não era um vulcano.
Então fiz o melhor
que podia fazer:
peguei meus sentimentos
e os empurrei tão fundo
que talvez se perderam
para sempre.
Oi, Sheldon!
A liberação de emoções,
Sr. Spock,
é o que nos mantém saudáveis.
O Dr. McCoy era um idiota.
- Vocês têm uma casa linda.
- Obrigada.
Alguém quer uma coisa
mais forte que chá gelado?
Eu aceito uma cerveja,
se tiver.
Que nada. Ele sozinho
está mantendo
a Companhia Lone Star Brewing
ainda de pé.
Me mandaram até uma fivela.
Volto já.
Então, Barry, a Linda me contou
que você é dentista.
Sim, tenho um consultório
em Jasper.
Na verdade, a Paige cuida
da contabilidade para nós.
Engraçado. O Sheldon faz
nosso imposto de renda.
Nós a pagávamos em adesivos,
mas nesse ano,
ela passou a cobrar dinheiro.
Não deixe o Sheldon te ouvir.
Nós o pagamos com clips.
- Ele adora ser organizado.
- E como adora.
Sheldon não sai do mercado
até ter certeza
de que todos os rótulos
estão do lado certo.
Os rapazes do mercado ficam
sempre felizes em vê-lo.
Que adorável.
Não foi adorável
quando reformamos nosso banheiro
e ele não usava porque
2 azulejos estavam tortos.
Ele tomava banho na pia
até consertarmos.
A Paige faz alguma bizarrice
como essas?
- Não.
- Não mesmo.
Já que vamos passar
algumas horas juntos,
criei uma lista de atividades
para nos manter ocupados.
Começando pelo tour
no quarto,
depois tabuleiros,
e se o tempo permitir,
você pode olhar
e não tocar os meus trens.
My Little Pony.
Eu adoro My Little Pony.
É da minha irmã,
e não é parte do tour.
Eu divido o quarto
com a minha irmã também.
- É muito divertido.
- Está errada.
Agora, aqui temos minha mesa.
Este é meu computador.
Aquele é o mouse.
Esta é minha impressora.
E o papel que entra nela.
Esta é uma caixa com papel extra
que também entra na impressora.
E este é meu retrato autografado
do Professor Próton.
- Você vê o programa dele?
- Não. Eu não gosto.
- Não gosta?
- Acho bem chato.
E ele deixa tudo mais bobo.
Vamos, Kolinahr,
não falhe agora.
Continuando o tour,
temos...
uma lâmpada.
Isso não está fazendo
eu me sentir melhor.
- A filha deles é perfeita.
- E o nosso também.
Estamos mentindo um ao outro.
Ótimo.
É bom conhecer
outra família
que está em uma situação
como a nossa.
E ainda estamos mentindo.
- Em qual série você está?
- Oitava.
- E você?
- 1º ano.
Legal.
Ninguém perguntou,
mas, 4ª série.
Por que os adultos
fazem isso?
Eles adoram juntar
crianças estranhas
e esperar que virem amigos.
Eu sei.
Eu odeio isso.
O Fresh Prince acertou.
Os pais não entendem.
Eu adoro essa música.
Eu tenho uma fita dela,
mas gravei do rádio.
Dá para ouvir o Sheldon no fundo
falando de um Sir Isaac Neutron.
Minha irmã só fala dele.
Não sei por quê.
Acho que ele já morreu.
Não sabe como é um saco
ter um irmão como ele.
Acredite ou não,
ele está na minha turma.
Meus pais enviaram Paige
para uma escola particular.
Legal.
Somos pobres demais para isso.
O Sheldon faz vocês
se sentirem idiotas?
Não, eu sou esperto
de outras formas.
Eu também.
Eu vi uma TV velha ali no beco.
Querem ir atirar pedras nela?
- Legal.
- Pode crer!
Podemos jogar
xadrez tradicional.
Ou se quiser, uma variação
com uma peça que inventei.
Parece divertido.
- Qual a nova peça?
- Um mago.
Ele não pode ser derrotado,
e a qualquer hora,
pode se teletransportar e trocar
de lugar com outra peça.
- Mas tem uma falha óbvia.
- Que falha?
Toda vez que for xeque-mate,
a pessoa pode trocar
o rei de lugar com o mago.
Aí o jogo nunca vai acabar.
Eu sabia disso.
Você passou no teste.
Se ela ganhasse o concurso
de soletrar, podia ter um cão.
Acabamos tendo dois,
pois ela ganhou duas vezes.
Que divertido!
Certo,
chega de falar da Paige.
George, eu soube
que você é treinador de futebol.
E você, Mary?
Trabalho meio período
na igreja.
Que maravilha.
Eu trabalhava com o Barry,
mas precisei parar quando
a agenda da Paige ficou lotada.
É compreensível.
Uma criança única
requer muita atenção.
Que tal toda a atenção?
Sabe que não é verdade,
Barry.
Ela está certa.
Não é.
Mas passei
o Dia dos Pais sozinho
porque ela levou a Paige
a um show de robótica.
Já chega, Barry.
Eles não precisam saber disso.
Tudo bem.
É por isso que estamos aqui,
para falar
desse tipo de coisa.
Barry, parece que você se sente
meio deixado de lado.
Não.
Às vezes me sinto.
Não sou só eu.
A Erica também.
Agora ele está
sendo dramático.
Erica recebe muita atenção
e ela é um amor.
Droga, a tela não quebra.
Vai quebrar
se a explodirmos.
Eu adoro ela.
Você tem razão.
A Erica está muito bem.
Nada com o que se preocupar.
Qual é.
- Vocês têm fósforos?
- Eu já volto.
Quer dar uns amassos
enquanto isso?
Claro.
Você acredita mesmo
na Teoria dos Multiversos?
Bastante.
É a interpretação mais elegante
da mecânica quântica.
Então acha que existe
uma infinidade de universos?
Se o Stephen Hawking acredita,
então eu acredito.
Bom, se existe uma infinidade
de universos,
então essa teoria é idiota
em todos eles.
Isso é divertido.
Não tenho discussões assim
com as crianças da minha escola.
- Você tem?
- Não.
Você já desejou ser
como todo mundo?
- Nunca.
- Eu também não.
Adoro ser mais inteligente
que os outros.
Eu também.
Comecei a achar
que Paige e eu
tínhamos mais coisas em comum
do que pensava.
Talvez minha mãe
estivesse certa.
Eu só precisava
conhecê-la melhor.
Xeque-mate!
Você perdeu.
Alerta vermelho.
Phasers prontos para atirar
ao meu comando.
Acho que isso faz de mim
a mais inteligente.
Não sei se o Spock de 10 anos
já virou um tabuleiro de xadrez,
mas o Sheldon de 10 anos
com certeza virou.
Admito, estou feliz
que convidamos eles.
Não pegue outra bebida
para ele.
Você adora isso
e sabe disso.
São tão bagunçados como nós.
Tudo bem.
Mas só mais uma.
Caraca!
Nem pense...
Vá lá fora dar uma olhada!
Agora, alguém sabe
o que acontece com os quarks
quando os combinamos
para fazer mésons e bárions?
Sim, Paige.
Ignoramos a massa das partículas
no nível quark individual.
Correto.
Você é muito...
Ele tem inveja de você
dando atenção a ela.
Está correta, Paige.
E Sheldon,
é uma gravata borboleta nova?
- É sim.
- Muito elegante!
Obrigado.
Essa foi por pouco.
Como eu estava dizendo...
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs