"Que todos que acreditam
podem ter vida eterna nele..
Porque Deus amou tanto o mundo que
Ele deu o seu único filho."
E lá vamos nós.
Sim, Sheldon?
Quando você disse que Deus deu
seu filho para o mundo,
você quis dizer para a Terra ou Universo?
Terra.
Mas se Deus criou o Universo,
Ele não iria querer salvar tudo?
Sim, ele iria.
Então por que você disse Terra?
"Terra" é um sinônimo para o universo.
Ele está recorrendo a
qualquer meio para se safar.
Então, se o plano de Deus é
salvar todo o universo,
Isso significa que uma raça de polvos
alienígenas a anos-luz de distância
só poderia ser salva por Jesus?
Claro.
Mesmo que nunca
tenham ouvido falar Nele?
Sim.
Mesmo se Sua aparência
for aterrorizante para eles?
Por que a aparência Dele
seria aterrorizante?
Ele tem quatro membros e eles têm oito.
- Ok, já chega.
- Não, não.
Rezei para que as pessoas se
interessassem mais em meus sermões.
Eu suponho que deveria ter
sido mais específico.
Sheldon, se essas criaturas
nasceram sem pecados, elas
não precisam ser salvas por Jesus.
E se um polvo Adão e
Eva trouxe o pecado ao seu mundo?
Eles seriam salvos por um
Jesus humano ou um Jesus polvo?
Traduzida por Karol Marchesotti
Revisão:
Legende.com
Young Sheldon 2x03
"A Crisis of Faith and Octopus Aliens"
E então eu disse que polvo alienígena
não precisa se tornar cristão
porque eles não são
afetados pelo pecado original.
Você tinha que estar lá. O pastor
Jeff quase começou a chorar.
Agora sinto muito
por ter perdido.
É culpa sua por ter
tido uma ressaca.
Ou é culpa de Deus por
colocar domingo de manhã
depois de sábado a noite.
Vovó, pode me levar
para a Radio Shack?
Claro, talvez mais tarde.
Mais tarde é um pouco vago.
Poderia, por favor, ser mais específica?
Quando eu estiver bem e pronta. Que tal?
Melhor, mas eu realmente
gostaria de simplificar isto.
Por que você não pede
para seu pai te levar?
- Pai?
- O quê?
Pode me levar para a Radio Shack?
Estou ocupado. Peça para a sua avó.
Eu pedi.
Ela disse para pedir pra você.
Bem, peça a ela de novo.
Parece contra-intuitivo, mas tudo bem.
Vovó?
Oh, senhor.
Está tudo bem?
Não.
A filha da Stephanie Hanson sofreu
um acidente de carro ontem à noite.
Ela morreu.
Minha nossa.
Meu Deus.
Ela tinha apenas 16 anos.
Isso é horrível.
Há algo que possamos fazer?
Eu não sei.
Preciso ligar para o pessoal da igreja.
Mais alguma ideia sobre a Radio Shack?
Sheldon, você realmente acha
que essa é uma hora apropriada
para fazer essa pergunta?
Eu achei, mas agora estou
duvidando disso.
Como está?
Estou bem.
16 anos.
Isso é horrível.
Tudo faz parte dos planos de Deus.
Por que nós não podemos ir ao funeral?
Por que você quer ir a um funeral?
Eu nunca estive em um.
Quando você chegar na minha idade,
irá em vários.
Isso é, tipo, daqui uns cem anos.
Você faz com que seja difícil te amar.
Você realmente vê um corpo morto?
Às vezes.
Quão perto você chega dele?
Bem perto, se você quiser.
E as roupas que eles estão usando,
são as roupas onde
eles se tornam fantasmas?
Depende. No filme "Ghost",
Patrick Swayze se transformou
com a roupa que ele morreu.
O Gasparzinho anda por
ai com a bunda de fora.
Talvez ele tenha morrido pelado.
É divertido pensar sobre isso.
E vocês se perguntam por que
não podem ir no funeral.
Bom dia, Peg.
Bem, será assim que este
o copo de Sanka fizer sua mágica.
O pastor está disponível?
Ele está no telefone
com a esposa.
- Devo voltar mais tarde?
- Não.
Ele geralmente termina
de humilhar-se bem rápido.
Então... a pequena menina Hanson,
isso é horrível, não?
É.
Te faz lembrar que...
a vida é preciosa.
Você é a próxima, batedora.
Entre.
Tenho os panfletos da caridade
se você quiser dar uma olhada.
Obrigado.
Você está bem, Mare?
Não, na verdade não.
Não consigo parar de
pensar naquela garotinha.
Eu entendo.
É por isso que nestes tempos é importante
encontrarmos conforto em nossa fé.
E se isso não estiver ajudando?
Eventos como este certamente
podem criar dúvida.
Acontece comigo mais do
que eu gostaria de admitir.
O que você faz?
Eu arregaço minhas mangas e trabalho
ainda mais em servir nosso, Senhor.
Mary, cada um de nós temos
um relacionamento com Deus
e relacionamentos dão trabalho.
Vá para lá.
Ajude os necessitados,
inicie um estudo bíblico,
abrace um estranho e diga
a ele que o Senhor o ama.
Mas não uma criança, isso lhe
sai pela culatra, demais.
Obrigada, Pastor Jeff.
De nada.
E diga ao Sheldon
que falei com o professor
do seminário,
e a decisão oficial é:
Deus apareceria para o polvo
alienígena na forma de um polvo alienígena
e salvaria suas almas
de oito patas.
Louvado seja Jesus!
Eu deveria colocar isso em um sermão.
Espere, espere.
Obrigada, Deus,
por este alimento que estamos
prestes a receber e pela nutrição
de nossos corpos, e abençoe as
mãos que prepararam. Amém.
Nós estamos fazendo isso
no café da manhã agora?
Sim, eu acho que é
uma boa idéia.
Ela está comendo Conde Chocula.
Ele não joga para o outro lado?
Ainda bem que Deus te abençoou
com o senso de humor, George.
Mãe, você recebeu algum
telefonema angustiante hoje?
Não. Por quê?
Só queria saber se é
uma hora apropriada
para perguntar se você poderia
me levar à Radio Shack.
Desculpe, querido, hoje não posso.
Eu tenho que levar essa comida
para a família Hanson.
E depois vou receber
meu novo grupo de oração.
E depois disso,
Eu vou começar a fazer
um "jardim de fé" no quintal.
Um jardim de fé?
Que diabos é isso?
Olha a língua.
É um lugar ao ar livre
para eu falar com Deus.
Você já não fala com
Ele aqui dentro?
Sim, mas no quintal,
eu posso apreciar o lindo
mundo que Ele nos deu.
Você também pode sentir o cheiro
do galinheiro dos Sparks.
Bem,
eu acho que parece uma boa.
Obrigada. Eu vou precisar
da sua caminhonete
para pegar toda a terra e as
flores e ferramentas que eu preciso.
- Claro.
- Quase esqueci.
Você pode procurar uma
pedra grande o suficiente
para pintar um salmo nela?
Eu posso fazer isso.
Me desejem sorte!
Boa sorte!
A mamãe está bem?
Como bolhunfas eu deveria saber?
Ela saiu. Você pode
dizer "diabo".
Se a fé da minha mãe fosse
a nave estelar Enterprise,
durante a próxima semana,
Ela alcançou o fator de dobra 9.
Não consigo ouvir vocês!
Amém!
Deixe-os lhes ouvirem no céu!
- Amém!
- Isso aí! Amém!
Apesar de suas preocupações
sobre sua sanidade,
meu pai encontrou uma pedra
digna de estar em seu jardim de fé.
Ooh, bem ali.
- Aqui?
- Aham.
Gentilmente!
Querida, é uma pedra.
Eu sei, mas mesmo assim.
Eu rezo para que Você proteja
o Sheldon em tudo que ele faz.
O que está fazendo?
Estou rezando por você.
Ela precisa mais do que eu.
Você acha que
eu não comecei com ela?
Senhor, obrigada por me inspirar
a construir esse jardim de fé
e pelo seu amor eterno.
Além disso, por favor,
ajude a família Hanson
a encontrar forças...
em seu tempo de luto.
E eu te agradeço pelos
anos que tiveram
com a sua linda filha.
Então, quando você vai me levar
para tirar a minha licença de iniciante?
Georgie, você nos ouviu falar
para o Sheldon
sobre fazer perguntas em
tempos inapropriados, certo?
Sim, e?
Então, dado ao que
aconteceu esta semana,
você acha que é um momento apropriado
para estar falando de dirigir?
Por quê? Por que
aquela garota morreu?
Sim, isso.
Pra sua informação,
eu seria um excelente motorista.
Eu não confiaria em você nem
pra empurrar um carrinho de compras.
Você se sentiria mais
confiante se eu te dissesse
que já sei dirigir?
- Video games não contam.
- Quero que saiba que
já dirigi o carro da vovó.
Eu também dirigi sua caminhonete uma
noite enquanto você dormia.
Você está maluco?!
Eu estacionei e tudo mais,
você nem imaginava.
Ok, deixa...
deixa eu entender...
Você está tentando me provar
que é uma pessoa responsável
admitindo que roubou
minha caminhonete.
Eu disse que era responsável,
nunca disse que era esperto.
Hey.
Vamos sair.
- Sair pra onde?
- Eu não sei,
Dairy Queen, estande de tiro,
dança na linha?
Você andou bebendo?
Talvez uma ou duas taças de vinho.
Querida, isso não é beber.
O bartender pediu pra ver
minha identidade.
Querida, ele faz isso
para ganhar gorjetas.
Ele pediu a minha também.
Bem, eu gosto de pensar que somos
duas jovens mulheres atraentes.
Para aquele velhote? Sim.
Vá devagar, vaqueira.
Estou ótima.
Vamos jogar bilhar ou não?
Pode apostar.
Você sabia que George e
eu costumávamos vir aqui
quando nós começamos a namorar?
É mesmo?
Ele me beijou bem
ali naquela cabine.
Por quê? Tinha barbecue
na sua cara?
É uma piada de gordo.
Eu entendi, mãe.
Vamos lá. Vamos lá.
Por que você está
nos colocando na cama?
Porque sua mãe saiu.
Onde ela está?
Ela está com a sua avó.
- Pra onde elas foram?
- Eu não sei.
- Por que você não sabe?
- Porque eu estou aqui com vocês!
Boa noite. Bons sonhos.
Mamãe nos dava beijos.
Está bem.
Sua barba pinica.
Que pena. Sheldon?
Com todo respeito, eu passo.
A mamãe também faz a
dança de boa noite.
Agora você está só me sacaneando.
Boa noite.
Você deveria ter ido com
"canta uma canção de ninar."
Sim, fiquei convencida.
Devagar aí, irmã, você
tem igreja de manhã.
Quem disse que eu vou?
O que está acontecendo com você?
Realmente quer saber?
Então, no outro dia eu
estava fazendo uma caçarola
para levar para os Hansons,
e eu queria incluir um
"cartão de simpatia".
Então eu comecei a escrever,
"Sua filha está em um lugar melhor."
E tive que parar.
Por que como isso
poderia ser verdade?
Como um lugar melhor poderia
ser em qualquer lugar
além de em casa segura
com sua família?
Ela era apenas uma garotinha.
Poderia ter...
ter sido o Georgie atrás do volante.
Como isso poderia ser
o plano de Deus?
Parece que você precisa
de um ombro pra chorar.
Não, ela não precisa
de um ombro pra chorar,
mas eu preciso de um lugar
para enfiar meu taco de bilhar.
Talvez eu gostaria disso.
Saia.
Que diabos?
Problema seu agora.
Cuidado.
Aqui.
O que devo fazer com ela?
Eu não sei.
Mas tenha cuidado.
Dá ultima vez que
ela bebeu desse jeito,
você acabou com seu
primeiro filho.
Boa noite.
Ele não é tão gordo, mãe!
Agora você está fazendo
o café da manhã para nós?
Sua mãe não está
se sentindo bem.
- Ela está contagiosa?
- Não.
Só cansada.
Você procurou por carrapatos?
Assim que ela acordar.
Você pode procurar nela
enquanto ela dorme.
Sentem!
Você ao menos sabe cozinhar?
Acredite ou não, eu sou
capaz de fazer café da manhã.
Desculpa. Não é como se a gente
visse você fazendo muito por aqui.
Que tal, "obrigada por cozinhar, pai"?
Gotas de chocolate?
obrigada por cozinhar, pai.
A mamãe vai à igreja?
Acho que ela não está disposta.
Mas ela nunca falta da igreja.
Está se sentindo melhor?
Sim, bebê, estou bem.
Muito bem, vamos lá.
Chocolate de café da manhã
e pizza para o jantar?
Estou amando o papai.
Onde estava ontem à noite?
Sai com a sua avó.
Mas onde você foi?
- Chega de perguntas.
- Vocês me fazem perguntas
quando chego tarde em casa.
Eu posso explicar isso... você é
um idiota e não confiamos em você.
Mãe, você não agradeceu.
Não se preocupe com isso.
Vamos lá, pessoal.
Posso me sentar com você?
Acho que a mamãe precisa
ficar sozinha agora.
Tudo bem.
Mãe, estou com medo.
Por quê?
Você não foi à igreja,
você parou de agradecer.
Eu não entendo o que
está acontecendo.
É meio difícil de explicar.
Fui eu?
Eu fiz algo errado?
Claro que não.
Vem aqui.
Sheldon...
Fé significa acreditar em algo
que você não tem como saber
com certeza se é real.
E agora, estou tendo
dificuldades com isso.
Então você não
acredita mais em Deus?
Isso não é algo
para você se preocupar.
Eu preciso
descobrir isso sozinha.
Posso ajudar? Talvez eu possa
fornecer uma nova perspectiva.
Acho que não, bebê.
Você sabia que se a gravidade
fosse um pouco mais potente,
o universo iria entrar em colapso
e se transformar em uma bola?
Eu não sabia.
E também, se a gravidade fosse
um pouco menos potente,
o universo voaria distante
e não haveria estrelas nem planetas.
Aonde quer chegar com isso, Sheldon?
É só que a gravidade
é precisamente tão forte
quanto precisa ser.
E se a proporção da
força eletromagnética
para a força forte não fosse um por cento,
a vida não existiria.
Quais são as chances de que isso
aconteceria sozinho?
Por que está tentando me
convencer a acreditar em Deus?
Você não acredita em Deus.
Eu não, mas a
precisão do universo
faz com que seja
lógico que há um criador.
Querido, eu agradeço o que
você está tentando fazer.
Mas...
lógica está aqui.
E meu problema é aqui.
Bem, tem 5 bilhões de
pessoas nesse planeta
e você é a mãe perfeita pra mim.
Quais são as chances disso?
Obrigada, Senhor,
por este menininho.
Eu sabia que podia consertar.
Talvez tenha sido
você e o Senhor.
Eu não gosto de
compartilhar o crédito,
mas eu sabia que naquele momento
não era a hora apropriada
para dizer isso.
E Jacó disse:
"Tenho visto a Deus face a face,
e a minha vida foi preservada."
Este é um momento apropriado para mencionar
que João 1:18 diz,
"Deus nunca foi visto por alguém
em momento algum."
Quem está certo?
Jacó ou João?
Vamos falar sobre isso no carro.
...o Senhor.
Sim, Connie?
Meu neto tem uma pergunta.
Arrebente-os, garoto.
Legenda por Karol Marchesotti
Revisão: Legende