Conosco esta noite está
o Pastor Jeff Difford
da Primeira Igreja Batista
de Medford.
Obrigado por estar aqui,
pastor.
- Eu é que agradeço.
- Parece que seu Inferninho
agitou um pouco suas igrejas
e deixou o Dia das Bruxas
meio controverso esse ano.
Eu não chamaria isso
controverso.
- Como chamaria então?
- Como você sabe,
o propósito de um
Inferninho
é demonstrar
o preço do pecado,
para levar as pessoas
de volta a Deus.
Isso é maravilhoso.
Mas não lhe preocupa
dos pais ficarem alarmados
pelas cenas horríveis
que você retratou?
Mais uma vez,
nossas intenções eram puras.
Por que não damos uma olhada
em quão puras elas eram.
- Vamos rodar o clipe.
- Cara...
Preciso de outra cerveja.
Querido, não acha
que já bebeu o bastante?
Eu te aviso quando
tiver bebido bastante!
Whoa!
Vaqueiro
porque não coloca isso no chão
e termina a noite?
Não me diga o que fazer.
Já chega, Peg.
Deus, nosso Senhor!
Como pode ver, nossa última
ida a um Inferninho
pode ter sido um pouco...
traumatizante.
Pensei que era uma piada.
Algumas crianças
fizeram xixi nas calças.
Mas esse não era
o objetivo.
Um garoto de nove anos
se cagou todo.
Por que está
me mostrando isso?
Bem, Mary, este ano,
gostaria de fazer
uma produção mais familiar.
E pensei em você pra ser
quem vai liderar isso.
Sério?
Eu?
Sim, você.
Com certeza.
Deus, eu não sei.
Sempre senti que tinha talento
para as artes criativas,
mas fazer um programa
grande assim...
Terá um orçamento considerável
e toda a ajuda que precisar
fazendo conjuntos, adereços,
efeitos especiais, maquiagem.
- Soa tentador.
- Mas, mais importante,
você terá uma oportunidade
de trazer pessoas a Deus
demonstrando vivamente
os perigos do pecado.
Seja cuidadosa
se for falar em adultério.
Ano passado,
uma das atrizes engravidou.
Obrigado, Peg.
Então, o que me diz?
Já sei a primeira mudança
que vou fazer.
Em vez de chamá-lo
de "Inferninho"
que é um pouco desanimador,
Eu vou chamá-la...
de "A Casa do Espanto".
Não é ótimo?
Isso é ótimo.
Você não quis dizer isso,
de verdade.
Sim, eu disse.
Entendi.
Esposa feliz, vida feliz.
Está na hora de ficar quieto.
Então não vai ser assustador?
Vai, mas sem todo aquele
sangue e violência.
Mas eu gosto de
Espere, você está tentando
assustar as pessoas
pra irem à igreja?
Sim. Mas todos gostam de um
pouco de medo no Halloween.
Por que não fazê-los
pular na direção certa?
Na verdade, o medo é
uma tática de recrutamento
usado por muitas religiões
durante séculos.
Adicionar "culpa"
pra manter todos na linha,
é um meio eficiente
de controle de multidões.
Nossa religião é baseada no
amor, Sheldon, não no medo.
Então, o que acontece quando
alguém não segue as regras?
Ela queima no inferno.
Porque Deus a ama.
Tec Subs e Li4rs,
se cagando... de rir,
apresentam:
Young Sheldon - 12x06
Seven Deadly Sins
and a Small Carl Sagan
Exibido em:
25/10/2018
Pastores Jefs:
Cancer Man ~ LikaPoetisa
Red Beard ~ Tulio ~ Bruno Loko
Mary:
Cancer Man, OPS!
Venha pro inferninho conosco!
Temos putaria, ops... padaria!
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
- Sheldon.
- Oi Georgie
Por que Veronica Duncan
estava te abraçando?
Estou ensinando
trigonometria a ela.
E ganha abraços por isso?
Graças a mim, ela conseguiu
seu primeiro 5.0.
Apenas entre nós,
ela é um pouco lenta.
Não foi isso que eu ouvi.
O que você ouviu?
Ela é secretamente inteligente?
Porque se ela é,
eu não notei nada disso.
Não importa. Você só precisa
me apresentar a ela.
Por quê?
Eu quero ser amigo dela.
É melhor pegar a senha.
Ela é amiga
de muitos garotos.
Eu cuido disso.
Você só precisa nos apresentar.
Tudo certo.
Ela me paga
dois dólares para cada
aula particular.
Quanto custou pra ela
tira um 5.0?
$ 26.
Isso é um bom negócio.
E lembrem que semana que vem,
começamos com
Uma Rua Chamada Pecado.
Então, por favor,
preparem um monólogo
para Blanche ou Stanley.
Normalmente, as meninas fazem
Blanche e os meninos, Stanley,
mas sem julgamento...
sigam seu coração.
Obrigada novamente por me
ajudar nesse projeto.
Por favor.
Qualquer coisa para a igreja.
Você é um homem religioso?
Eu sou um ator.
Eu sou qualquer coisa
que você precisar que eu seja.
Certo. Como eu disse no
telefone, fui encarregada
da montagem deste ano
de produção do Halloween.
Isso é uma espécie
de casa assombrada?
Sim, mas com o objetivo
de levar as pessoas a Deus.
Eu sei um pouco disso.
Quando interpretei Puck,
em Sonho de Uma Noite de Verão,
o Tulsa Herald chamou
minha performance de celestial.
Nossa, meus parabéns.
Obrigado.
Então, eu estava pensando
em colocar uma pequena peça
em cada uma das salas
que retrata um
dos sete pecados capitais.
Soberba, inveja, gula, luxúria,
preguiça, ira e avareza
Nossa,
você conhece seus pecados!
Mais uma vez, sou ator.
Elas são as ferramentas
em minha caixa.
Você considerou
ter um narrador,
como um guia de turismo?
Isso é interessante.
Mas quem seria o narrador?
Pensei no grande homem
em si.
- Deus?
- Satanás.
Isso é assustador.
E ele está tentando atrair
as pessoas para o pecado.
- Exato.
- Esse é um grande papel.
Quem poderia interpretá-lo?
Teria que ser alguém
com alcance suficiente
para transmitir
sinceridade e charme,
o tempo todo, escondendo
uma alma escura e corrupta!
Meu bom Deus.
Se você fosse um pouco
mais alto, seria perfeito.
Eu tenho sapatos de salto.
MENINAS
- O que fazemos aqui?
- Esperamos a Veronica.
- Como sabe que ela está aí?
- É meio que a sala dela.
Olá de novo.
Oi, e aí?
Este é meu irmão Georgie.
Ele queria te conhecer.
- Sério?
- Sério.
Eu gosto do seu cabelo.
Eu também.
O que você acha?
Bem legal, não?
Os corretores nos deixaram
usá-la de graça.
Como conseguiu isso?
Prometi a Fred Murphy
um papel principal
na sala da luxúria.
Olhe para você,
cuidando de tudo sozinha
como uma grande produtora
de Hollywood.
Talvez você esteja
no negócio errado.
- Sendo mãe?
- Sendo cristã.
Saudações!
Que bom, Sr. Lundy,
você conseguiu vir!
Vamos trabalhar juntos.
Me chame de Gene.
Certo, Gene.
Está é minha mãe, Connie.
- Oi.
- Olá.
Eu apostaria que ela era
sua irmã mais velha.
Achei que havia dito
que ele era bom ator.
Por favor!
O que achou?
- Teias de aranha.
- O quê?
Precisamos
de teias de aranha
e acho que uns efeitos
de fogo à esquerda
e à direita do portal.
- Portal?
- Portal para o inferno.
- Claro, claro.
- O script diz para eu surgir
debaixo da casa,
em uma nuvem de fumaça.
Mas acho que será ambicioso.
Script?
Qual script?
Escrevi um script.
Não se preocupe.
Eu ia escrevê-lo.
Agora você não precisa.
Acredita nisso?
Acredito, amo, que bom
que não esperei no carro.
Não acredito nisso.
- É ruim?
- É horrível.
Faz o pecado parecer
uma coisa boa.
Esse é o problema, não é?
Se pecado não parecesse bom,
ninguém cometeria.
George, por favor,
não estou com humor.
Ira.
Um dos sete pecados, certo?
Pastor Jeff me deu
esse projeto
porque sabia que eu seria
a melhor nele.
Agora Gene Lundy
está tomando conta.
Olha, orgulho e inveja.
Não pare,
faltam quatro pecados.
Acho que luxúria
não vai rolar hoje.
Você vê
um grande botão vermelho.
O que faz?
Eu o aperto.
O chão se abre e você cai
num poço de 20 metros de altura.
Eu voo para fora dele.
Para o alto e avante!
Mais uma vez, você não é
o Super Homem neste jogo.
Será o Super Homem
no Halloween.
Que será só semana que vem.
- Então estou em um poço.
- Está.
Então eu abro caminho
com meu super sopro!
Deixa ele.
- O jantar está pronto.
- Mais cinco minutos.
Georgie, vi você conversando
com a Veronica Duncan.
- É, e daí?
- Conhece ela bem?
Não muito, mas irei.
Eu os apresentei.
A matemática dela é terrível.
Sabia que o Super Homem
tem um cachorro?
O nome dele é Krypto.
Ele brinca
de buscar graveto no espaço.
Corta, corta, corta.
Isso era para ser a ira.
Dê um chute nele agora que caiu.
Chute-o.
Certo, isso aí.
Isso. Vai.
Não, vá em frente.
Isso.
Pise fundo, pise fundo.
Isso, desse jeito.
Bom.
Agora, Fred, lembre-se,
você é a personificação
da luxúria.
Sua única razão de ser
é tentar satisfazer
essa insáciável sede
de prazer físico.
Ótimo.
Terá beijos e toques?
Pode apostar.
E agora?
Finja beijar, finja tocar.
Fred,
pode me dar um segundo?
Mary, tentei ser paciente,
mas se eu for fazer isso,
colocar minha reputação
na reta,
vou precisar que se afaste
um pouco.
Preciso te lembrar
que o propósito de Heck House
é mostrar como pecados
destroem nossas vidas?
É, e daí?
Está os transformando
em coisas boas.
Você leu o roteiro?
Ele vai pegar sífilis.
Vai embora
e passa para a esposa.
Ela enlouquece.
O mata e à família toda.
O que estou perdendo?
Desculpem o atraso.
Não achei minhas chaves,
e meu carro não ligava.
E aí me perdi.
Deus do céu.
Oi, é meu parceiro
de amassos?
Não, ninguém vai dar amasso.
Isso tudo para agora.
Precisa se acalmar.
Não aceitarei crianças
inocentes andando nessa casa
no Halloween vendo
mulheres seminuas.
Uma mulher semi-nua
com sífilis.
- O quê?
- Fingindo ter sífilis.
Mary,
sou ator de teatro profissional.
Por que não me deixa fazer,
enquanto você,
enquanto você, sabe,
vai para casa
e faça uma caçarola de atum.
Certo, Fred...
Sei que estão pensando:
ela vai arrancar
a garganta dele fora.
Mas o que de fato aconteceu
é que ela fez
o que achou que Jesus faria.
Ela foi para casa e fez
a caçarola de atum.
Estava um pouco salgado mas comi
porque ela estava de mal humor.
Doces ou travessuras!
Saudações.
Prazer em conhecê-los.
Tenho muitos nomes:
Satã, Lúcifer,
Mefistófeles, Belzebu.
Quando faço
uma reserva para jantar,
uso o nome "Eric".
É mais fácil de soletrar.
Antes de começarmos
hoje à noite no Heck,
gostaria de contar para vocês
um pouco de mim.
Porque é tudo sobre você,
não é?
Eu era o anjo escolhido
de Deus.
Eu era o favorito dele.
Costumávamos acampar juntos.
Mas então, porque eu quis
me divertir um pouco,
fui banido do céu.
Hoje à noite vocês vão
testemunhar essa diversão.
Vocês vão decidir
se é pecado...
ou só um sábado à noite.
Venham comigo,
se tiverem coragem.
Só olhe onde pisa aqui,
porque tem
uns fios elétricos.
Doces ou travessuras.
Olhe que gracinhas
vocês são.
Agora,
sei que é o Super-Homem.
E o resto de vocês?
- Sou a Cindi Lauper.
- Sou um mago.
E eu sou o Carl Sagan.
Quem?
Carl Sagan.
Ele apresenta o "Cosmos".
Que interessante.
Agora vão e tenham
uma noite divertida.
Eu sou o Super...
Gosta de Guns N` Roses?
Eles são legais.
É, eles são legais.
É tão inteligente
quanto seu irmão?
Ninguém é.
Tenho uma irmã mais velha
que era meio gênia.
Mesmo?
- Por que ela não é sua tutora?
- Ela está presa.
O que ela fez?
Vendeu uma piñata
cheia de maconha
para um policial disfarçado.
Não parece muito
com uma gênia.
Sei lá,
ela formou no colegial.
Copos de manteiga
de amendoim!
O Super-Homem adora
copos de manteiga de amendoim!
Então você vê,
o pecado da ganância.
Um homem muito rico,
uma linda casa,
com piscina,
vários carros alemães,
e uma esposa jovem
que o adorava.
Com licença, senhor Satã.
O quê?
Você meio que ignorou
a ganância
do caminho de todo mal,
e como isso corrompe
a alma.
Está lá.
É chamado subtexto.
Por que não damos uma espiada
no tormento eterno...
que é a preguiça.
Não acredito que ninguém
dessa cidade sabe
quem é Carl Sagan.
Para que têm televisão?
O estúpido sr. Gifford
me deu uma banana.
Cadê o Billy?
Ele precisou ir ao banheiro.
- Ele foi para casa?
- Não.
Ele está atrás
daquela árvore.
Esperem, pessoal.
Fiz um pouco na minha capa.
Não tem ninguém na minha casa.
Quer ir para lá?
- Sim.
- Certo, vamos lá.
Olhem isso.
Fizemos uma festa no céu
mas ninguém veio.
Nenhuma pessoa
escolheu ser salva.
Disse a eles sobre
os cupcakes?
Acho que errou no seu tempo.
Se tivesse feito isso
durante uma guerra ou praga,
então teria um punhado
de convertidos.
Fome.
A fome os trarão.
O que sabe sobre a fome?
Hola, amigos.
Oi, pastor Jeff.
Por que tão triste?
Isso está indo bem.
As doações estão bombando.
Ninguém quer ser salvo.
É,
mas as doações estão bombando.
É isso que importa para você,
arrecadar dinheiro?
Esse dinheiro vai fazer
muitas coisas boas
para muita pessoas.
Pare de ser
estraga-prazeres.
Aqui, pegue umas uvas.
O que é isso?
Uma palhaçada
de casa assombrada
que minha mãe está fazendo
para a igreja.
Vamos da uma olhada.
Mas pensei que estávamos
indo para sua casa.
Estamos,
só vamos fazer isso primeiro.
Será divertido.
Prazer em conhecê-lo.
Tenho muitos nomes:
Satã,
O medo da minha mãe
que ninguém se salvasse
daquele Halloween,
se provaram errados.
Quando se beijaram,
ela pensou sobre as escolhas
que a levou a esse momento.
A cena do senhor Lundy
causou um impacto
- na namorada do meu irmão.
- Sua juvetude acabou.
Ela trocou sua beleza
por alguns
dólares e agora ela não tinha
nada além da vergonha...
e doença venérea.
Ela pediu para ser salva
por Jesus.
Não quero viver assim mais.
Só repita depois de mim...
E aconteceu que ela foi.
Ela viveu uma vida
inteira devota de Deus.
alimentando os pobres,
até ajudando a irmã dela
a abrir um programa de leitura
para prisioneiras.
Meu irmão, por outro lado,
virou um ateu
depois daquela noite.
Nós temos uma!
Doces ou travessuras.
Não são umas gracinhas?
E você parece um pequeno
Carl Sagan.
Reinvidicação,
o mais doce dos doces.
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs