Anteriormente em
Young Sheldon...
Bem,
falamos de futebol, netos...
Acho que ficamos
sem assunto agora.
Esquecemos do seu ex-marido.
O que você está namorando.
Bem, sei que não posso irritá-lo
numa tempestade de granizo.
Bem, ele te disse que
eu estava nua
quando ele me trancou
pra fora?
O que estava fazendo nua
com um taco de golfe
em uma chuva de granizo?
Você sabe,
eram os anos 70.
Só estou ligando pra
avisar que li seu artigo.
As massas para seus
neutrinos são impossíveis.
Eu reescrevi a coisa toda
completamente do zero.
Sei que os créditos são
listados em ordem alfabética,
mas aceito o meu nome
em segundo lugar.
Não vou colocar seu nome
em nenhuma ordem.
- Grant Linkletter.
-Dr. Sturgis roubou meu trabalho
e está usando
em seu próprio artigo.
Como ousa me acusar de plágio!
Não quero mais ver você
na minha turma.
Entendo, Dr. Sturgis.
Sim, esse é
um comportamento imperdoável.
Certo.
Tchau.
Ele pediu desculpas?
Não. Ele está
muito chateado com você.
Estou chateado com ele.
Isso não é desculpa para tentar
colocá-lo em apuros
ligando para o Dr. Linkletter.
Para quem
eu deveria reclamar?
Duvido que a mãe dele
ainda esteja viva.
Sheldon, entendo que
esteja chateado,
mas você ainda deve
desculpas a ele.
Então você não entende.
Bem, por enquanto,
parece que vocês dois
precisam dar um tempo.
Certo. Vou passar para a aula
do Dr. Linkletter.
Ele é mais alto que Sturgis
e pode escrever mais
no quadro-negro.
O que eu quis dizer foi...
talvez seja hora de fazer uma
pausa nas aulas da faculdade.
O que? Por quê?
Eu só tirei notas "A".
Sei que é inteligente
o suficiente para a faculdade.
Só não tenho certeza se
é maduro o suficiente.
Bem, parece que
você me encurralou.
Eu faria uma birra agora,
mas isso apenas provaria
que está certa.
Onde você vai?
Brincar com meus trens.
Pode parecer imaturo, mas é um
hobby que muitos idosos gostam.
Tec Subs e Li4rs apresentam:
Young Sheldon 3x18
A Couple Bruised Ribs and
a Cereal Box Ghost Detector
Bazinguinhas:
Suzyane ~ BrunoLoko ~ RedBeard
ErosCohen ~ curiango4 ~ rsquint
Sheldinho:
RedBeard, o texano
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/TecSubs
Eu sou a única líder de torcida
que você pode olhar.
Estava tentando te encontrar.
- Só queria te desejar bom jogo.
- Obrigado.
- Vou estar torcendo por você.
- Ótimo.
A menos que te pegue
olhando para outra.
Então você vai se arrepender.
Eu não estou brincando.
- Olá George.
- Oi, Srta. Hutchins.
Acho que nunca te vi
em um jogo antes.
Bem, é sexta-feira e
prometi ao meu terapeuta
que faria uma coisa nova
por semana.
E escolheu futebol.
Bom para você.
Acho que o Sheldon
não está aqui?
Não, ele não gosta muito
de esportes ao ar livre.
Ou de esportes.
Ou de ar livre.
Queria ter alguém
pra sentar junto.
- Desculpe.
- Tudo bem.
Foi minha culpa
ter tido essa esperança.
Você pode assistir
aqui do banco de reservas.
Obrigada.
Ver a vida, sentada no banco
de reservas, é o que eu faço.
Ei, cuidado!
Meu Deus.
Você está bem?
Eu acho que não.
Chame uma ambulância.
Não se preocupe,
vamos cuidar de você.
Se eu morrer, diga ao meu
terapeuta, que eu o odeio.
Quem disse que precisa ser
maduro para ir para a faculdade?
Eu já vi Animal House.
- Viu?
- Bem, eu vi o cartaz.
Aquelas pessoas não são
material da faculdade.
Docinho, sei que
não gosta de ouvir isso,
mas há coisas na vida
que só se aprende
com o tempo.
Então você deve ter
aprendido todas, né?
Saia da minha casa.
- Aguente firme.
- Eu estou firme.
Será uma história e tanto para
contar aos netos, não é?
Vivo sozinha.
Eu sou solteira.
Não acho que netos estão
nesse cenário.
Bem, eu... tenho esposa, filhos.
É...
É exagerado.
E minha mãe disse que não tenho
maturidade para a faculdade.
Você acredita nisso?
Absolutamente.
Você também está
do lado deles?
Eu sou vietnamita.
Na minha cultura,
até os pais morrerem,
- você é basicamente um bebê.
- Sério?
Minha avó ainda trata
meu pai como criança.
No jantar, ele não pode sentar
até que ela se sente,
e ele não pode falar até que
falem com ele.
Estou feliz
por não ser vietnamita.
Não é tão divertido
quanto faço parecer.
Não pode levá-la para casa,
para um apartamento vazio.
Traga-a para cá
e cuidaremos dela
até que esteja bem novamente.
- Tem certeza?
- Claro.
Vamos colocá-la
no quarto de Georgie.
Obrigado, Mary.
Até daqui a pouco.
Ei, George.
É muito gentil da sua
parte, cuidar dela assim.
Bem, foi meio que minha culpa.
Meio?
A culpa foi toda sua.
Tchau.
Ei.
Ei. Como nos saímos?
- Não perdeu nada.
- Tão ruim assim?
Digo com certeza que você
viu o melhor da noite.
Como ela está?
Bem, nada mal.
Poderia ser pior.
Torção no pescoço,
duas costelas machucadas,
braço quebrado...
e clavícula.
Mas é só isso.
Foi divertido como pulou e
deixou que ela fosse derrubada.
Eu não pulei fora!
Sim, você pulou.
Está tudo gravado.
Certo, tudo bem.
Mas foi puro instinto.
Além disso, ela não deveria
estar na lateral.
Por que ela estava lá?
Eu disse a ela que podia.
Cara, você deve
se sentir péssimo.
Sim, claro que sim.
Quero dizer,
foi tudo culpa sua.
Acabou?
Baby,
estou apenas começando.
Pobrezinha. Entre.
Obrigada. Espero não estar
incomodando.
Claro que não.
Olá Sheldon.
Acredita que minha mãe disse que
não posso ir para a faculdade?
Estão colocando ela
no meu quarto sem me consultar?
Consultar você?
Quem se importa com o que pensa?
Eu não vou dormir no sofá.
É só por umas noites,
até que ela possa se cuidar.
Posso ficar na vovó,
pelo menos?
Se prometer não voltar.
Por que é tão cruel comigo?
Me faz bem.
Depois de o Dr. Sturgis
incorporar meu cálculo,
ele recusou me dar
crédito de coautor.
Sheldon,
ela não quer ouvir isso.
Está tudo bem.
Quando seus ossos quebraram,
você ouviu?
Não.
Meu pai teve que fazer
respiração boca-a-boca?
- Não.
- Não sei como mamãe o beija.
Em seguida,
temos essa rosa...
Quem compra esse lixo?
Eu, depois de três cervejas.
Olha essa porcaria.
No que eu estava pensando?
Posso fazer
uma pergunta pessoal?
Você não está
no meu testamento.
É sobre minha namorada.
Não é nada de ruim.
É que já tenho encontrado
com Jana há um tempo,
e gosto bem dela,
mas parece que está levando
mais a sério do que eu queria.
Georgie, até se casar,
não está amarrado a ninguém.
Vá em frente
e faça o que quiser.
Jogue no campo, divirta-se.
Interessante,
foi o que Dale disse, também.
- Disse?
- É.
- Meu namorado?
Se não for à faculdade,
o que vou fazer?
Perder a vida inteira
no ensino médio?
Isso é triste?
Bem triste.
Você sempre me entende.
Parece que você está
sendo incompreendido.
Estou, pelo Dr. Sturgis,
minha mãe
e talvez por toda a cultura
vietnamita.
Compreende que estou sentindo
um pouco de dor agora?
Desculpa,
eu deveria exibir compaixão.
Espera, posso fazer melhor.
- Arrasou.
- É hora do seu analgésico.
Cuidado, pode se viciar
e perder seu emprego.
- É tudo o que tem.
- Saia daqui.
Obrigada.
Está confortável?
Posso trazer mais alguma coisa?
Sim, estou bem.
Tem sido tão gentil
me recebendo em sua casa.
É o mínimo
que podíamos fazer.
É bom estar próxima
a uma família assim.
Estou sozinha
há tanto tempo.
Sinceramente, se não fossem
meus gatos,  não teria ninguém.
Espera, os gatos!
Abandonei Edgar e Allan.
- Edgar e Allan?
- Poe fugiu.
Faz o favor de alimentá-los
e dizer que os amo?
Há chance disso esperar
até amanhã de manhã?
Acho que sim.
- Está indo aonde?
- Gatos!
Acha que ele está
encontrando alguém?
Não sei se deveria
falar sobre isso.
- Ele é meu chefe.
- É meu namorado, desembucha!
É estranho quando velhos
dizem "namorado".
Tudo bem: meu amante.
- Piorou.
- Então fala!
A única mulher
que vejo com ele
- é a ex-mulher.
- É, mas ele a odeia.
Não parece.
O que quer dizer com isso?
- Parecem ser amigáveis.
- Amigáveis como?
- Sei lá, é gentil com ela.
- Gentil como?
Se importa?
Estou tentando ver isso.
Agora, olha esse carinha...
Filho da puta!
Aqui! Edgar! Ou Allan.
Seja que inferno for.
Eles saíram da loja juntos?
Por favor, posso ir para a cama?
Apenas responda
a maldita pergunta.
Sinto que vou ser
demitido por isso.
Georgie, não se preocupe.
Qualquer coisa que disser
ficará aqui.
Mas você mente o tempo todo.
Aprendi mentir com você.
Vê que vínculo especial temos?
Agora responda
a maldita pergunta!
Por que demorou tanto?
Não quero falar sobre isso.
- Nossa.
- O que é isso?
É um detector de fantasmas
que veio na caixa de cereal.
É só um pedaço de papel.
Então por que se moveu
na minha mão?
Pelo suor.
Ou fantasmas.
Bom dia.
Checou a Sra. Hutchins?
Ainda está viva?
Claro que ela está. Por quê?
Nada não.
Vou tomar café da manhã com ela.
Sheldon deixe-a descansar.
Tudo bem.
Ela gosta da minha companhia.
E entende o que estou passando
com Dr. Sturgis.
Desculpe. Só estou tentando
ajudá-lo a crescer
e se tornar um adulto funcional.
Eu? Ela está procurando
fantasmas nos cereais.
Procurando e os encontrando.
Não me importo. Não está pronto
para a faculdade.
Se dependesse de você,
ainda estaria no primário.
Se acha que esse é
um comportamento maduro, não é!
Ser mãe é difícil, não é?
As vezes.
Se quiser falar sobre isso,
Estou aqui.
Está se movendo novamente.
É tão sortuda.
Vai ter que explicar
isso melhor...
Não tem ninguém
em sua casa lhe dizendo
o que pode ou não pode fazer.
Certo, Sheldon.
Não tenho ninguém.
Acabei de dizer isso.
Já está se tornando
viciada em drogas?
Bom dia.
Peguei algumas rosquinhas
e café da Shipley.
O que aconteceu com o seu rosto?
Edgar ou Allan.
Foi o Edgar.
Ele pode ser um patife.
- Bom Dia.
- Bom dia.
- Dormiu bem?
- Sim.
- Quer panquecas?
- Quero.
Só mais uma pergunta sobre Dale.
Tchau.
Aqui vamos nós.
Pedaços pequenos.
Obrigada, George,
mas acho que consigo sozinha.
Não não. O prazer é meu.
Se sente tão culpado que fará
qualquer coisa que pedir.
- Isso basta.
- Ele me comprou
um forninho quando
bateu a porta no meu dedo.
Já minha mãe não sente culpa
por machucar os filhos dela.
Como você se atreve?
Tento deixá-los seguros
até você ser adulto
e fazer suas decisões.
- Posso fazê-las agora.
- Ei. Temos uma visita.
Vamos fingir
que nos gostamos.
Mare, faça sua oração.
- Pode ser restaurante mexicano?
- Sim. Perfeito.
Certo. Tenho Eno no porta luvas
para a viagem de volta.
Ótimo.
Você tem falado com June
recentemente?
- Não há uns dias. Por que?
- Nada.
Estava pensando
em ligar para ela.
Claro, se você estiver de boa
com isso.
Quer ligar para minha ex-esposa,
fique à vontade. Ligue.
Não queria te deixar
desconfortável.
- Queria sim.
- É, queria.
Acho legal o jeito
de como vocês se dão bem.
- Onde vamos com esse papo?
- Nada. Só puxando assunto.
- Está certo.
- Você está dormindo com ela?
Deus, não.
Ela é minha ex-esposa. Qual foi?
Que tipo de doente dorme
com a ex-esposa?
De onde veio isso?
- Está com ciúmes?
- Não.
Eu só queria saber em que tipo
de relacionamento estamos.
Estamos vendo outras pessoas
ou o que?
Connie Tucker,
está me pedindo para sermos
exclusivos?
Você sabe do que estou falando,
idiota.
Está bem, está bem.
Ouça. Tenho 72 anos.
Acha que tenho
energia suficiente
para ficar brincando
com outra mulher?
Então o único motivo
para estar comigo
é estar velho e cansado
para outra pessoa?
Me dê o Eno.
Eu poderia te beijar
para sempre.
Isso é meio que demorado.
Você tem outro lugar
para estar?
Não, é que...
Uma hora,
ficaremos com fome.
Por que continuo sentindo
que você não está afim disso?
Eu estou afim.
Mas?
Quero dizer, somos bem jovens
e quem sabe o que vai acontecer?
Eu sei.
E você também deveria.
Não se sinta mal.
Eu não sei de várias coisas.
Já que estamos falando disso,
você está saindo
com mais alguém?
Não.
- E aquele professor maluco?
- Somos só amigos.
É o que eu e June somos...
Só amigos.
E o que nós somos?
Não sei.
Como você quer chamar?
Eu acho que...
um relacionamento
de compromisso.
Funciona para mim.
Certo.
Combinado.
Connie.
Essa relação
está me sufocando.
- O que eu disse?
- Que eu não sou suficiente.
Não disse isso.
Seja honesto.
Quer namorar outras garotas.
Não quero namorar
ao invés de você,
apenas... junto com você.
Morra.
Vou segui-la para chegar
segura em casa.
Faça o que quiser.
Se for até Dairy Queen,
compro um Blizzard.
Quer ouvir música?
- Está delicioso, Mary.
- Obrigada.
- Está bem cortado?
- Perfeito.
Quanto tempo ficarei resmungando
até perguntarem o problema?
As pessoas estão cansadas
de ouvir sobre.
Srta. Hutchins, uma ajuda?
Quero quero ficar no meio
de uma briga de família,
mas...
Vou falar que briguei
com alguém próximo.
- O que aconteceu?
- Ficamos mal.
E ainda me arrependo.
Mas estava certa
e eles errados?
Quer saber,
nem importa mais.
E não tem um dia
que eu não sinta saudades.
Talvez eu deva desculpas
ao dr. Sturgis.
Estava falando sobre
a sua mãe.
Depois é a vez dela.
Obrigada,
não acredito que conseguiu.
Fico feliz em ajudar.
Com quem brigou?
Minha gata, Poe.
Ela fugiu quando eu
troquei a comida.
Era mais barato.
- Boa noite, querida.
- Boa noite, mãe.
Sinto muito, mãe.
Eu perdoo você.
Mas só porque se arrumou
com o dr. Sturgis não significa
que vai voltar pra faculdade.
- Sim, significa.
- Não, não significa.
Espero que saiba que está
acabando com nossa relação.
Vou correr o risco.
Boa noite.
Sabe que acabarei com você.
Veremos. Eu sou durona.
No final, eu consegui.
As pessoas não conseguem
resistir à mim.
Notícias locais,
o jogo de sexta feira
foi marcado
por um ferimento,
quando o técnico
George Cooper se salvou
colocando em risco nossa amada
bibliotecária Cheryl Hutchins.
- Não.
- Avisamos,
a gravação é perturbadora.
Bom, é só não mostrar.
Agora em câmera lenta.
Isso não é jornal.
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/Tec.Subs
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs