Anteriormente em
Young Sheldon
Então, ele está mesmo
pronto para se formar?
Com certeza está.
Acha que posso atravessar
a faculdade
em menos de 10 minutos,
com uma parada no banheiro?
Quão importante é a parada?
Muito. As aulas são projetadas
para bexigas adultas
e a minha
é de uma criança.
Outra coisa.
Por se formar
como o melhor da turma,
isso o torna nosso orador.
Estou tão orgulhosa de você,
querido.
- Você parece surpresa.
- É uma grande conquista.
Nesta escola?
Acho que não é tanto assim.
Vamos realmente
sentir sua falta.
Sempre gostei de problemas
matemáticos com palavras.
Tente embrulhar sua canequinha
em torno deste.
Um brilhante garotinho
chamado Sheldon
está prestes a
entrar na faculdade.
Ele precisa ir da aula
de álgebra linear
para a aula de física,
que fica a 822 m de distância.
Se sua passada é de
60 centímetros de comprimento,
e ele só tem dez minutos,
quantos passos teria que dar
por minuto para chegar a tempo?
É uma delícia, não é?
Não se preocupe.
Vou mostrar como faço.
Primeiro, devemos determinar
a velocidade máxima alcançável
sem suar a camisa.
Suar é para atletas
e pra quem foi pego
trapaceando em flagrante.
Oi, Sheldon.
Agora não, Billy. Estou com
um problema de matemática.
Tudo bem.
Droga.
O que está procurando?
Pelos do peito.
Há alguma chance
de eu atingir a puberdade
nas próximas semanas?
Deus, espero que não.
Por quê?
O campus é tão grande,
que nunca vou passar
de uma aula a outra sem uma
boa dose de testosterona.
Talvez te deixem sair mais cedo
para que tenha tempo.
Mas o fim da aula é quando
aponto os erros do professor.
Todo mundo adora isso.
Eu diria para
correr pelo campus,
mas sei o que você acha de suor.
É a urina da pele.
Por que não vai de bicicleta?
Pensei nisso, mas não posso
deixar que vejam as rodinhas.
Vão pensar que
sou uma criança.
Isso não pode, né?
Vê alguma penugem crescendo?
Deixe ver.
Não, Vózinha!
Vózinha má!
O que quer?
Queria ajuda
pra fortalecer as pernas
para aumentar a velocidade.
Se não quer pessoas te
seguindo, seja menos irritante.
É para eu chegar
às minhas aulas a tempo.
Sheldon,
você sabe que não vai conseguir.
Eu vou.
Isso é importante.
Certo.
Aqui.
Segure isso.
Agora, mantenha as costas retas
e dobre os joelhos assim.
Pai, você é
treinador de futebol.
Vocês usam hormônio de
crescimento humano
para melhorar
seus jogadores?
Perdemos nosso último jogo
de 63 a 9. O que você acha?
Acho que devia tentar
hormônio de crescimento humano.
E se tentar,
mande um pouco pra este garoto.
Sem acesso a
substâncias controladas,
fiquei com apenas uma opção.
Missy amanhã você me ensina
a andar de bicicleta?
- Por que não a mamãe?
- Trabalhando.
- Vózinha?
- Velha.
- Papai?
- Gordo.
Tudo bem.
Eu sou uma pessoa tão boa.
Certo.
Você vai pedalar.
Eu vou correr atrás
e te segurar.
- Estou nervoso.
- Basta pedalar e vai ficar bem.
Pronto?
- Na verdade, não.
- Vai.
Estou conseguindo.
- Eu vou soltar.
- Não solte.
- Estou soltando.
- Já soltei.
- Você soltou?
Eu soltei.
Estou conseguindo.
- Você está conseguindo!
- Estou conseguindo!
Tec Subs e Li4rs,
cocóricó, cocóricó, apresentam:
Young Sheldon - 04x03
Exibido em: 19/11/2020
Training Wheels
and an Unleashed Chicken
Bazingudinhos:
Red Beard ~ Suzyane ~ Curiango4
BrunoLoko ~ Cancer Man ~ AngiesM
Bazingudinhos:
rsquint ~ ErosCooper
Sheldinho:
Red Beard
facebook.com/Li4rs
facebook.com/Tec.Subs
- Pai, o Sheldon se machucou.
- Como?
Uma galinha o seguiu
até uma caixa de correio.
Claro que foi isso.
Se soubesse que podia correr,
tinha deixado você ensiná-lo.
O que aconteceu?
Belinda saiu da coleira.
Você está bem?
Meu braço está doendo.
Eu quero a mamãe.
Sou eu ou ninguém.
Deixe-me dar uma olhada.
- Não toque.
- Eu não vou te machucar.
Sinto, mas você é
muito grande para ser delicado.
Eu sou delicado.
Quero ver se
consegue dobrá-lo.
Não posso.
Dói muito.
Vou levá-lo para
o Pronto Socorro.
Vamos.
Você vai ficar bem?
Sim.
Divirtam-se!
Isto é ruim.
Você vai ficar bem.
Este é o braço
que eu escrevo.
que eu como.
Este é o braço que eu
faço a saudação vulcana.
Não está muito inchado.
É um bom sinal.
Você não é médico.
Vejo isso no campo
de futebol o tempo todo.
Jogador de futebol foi
feito pra machucar.
Eu fui feito
pra ser mimado.
Parece que fraturou a ulna.
Ah, não.
Duas semanas engessado
e ficará como novo.
Gesso?
Isso não fica suado?
- Pode ficar.
- E coça?
- Um pouco.
- Pode molhar?
- Não deveria.
- E como vou tomar banho?
As pessoas envolvem
em saco de lixo.
É para lá que vai o lixo.
Pegou um médico barato
porque somos pobres?
- Shelly, você está bem?
- Eu fraturei a ulna.
Ele está bem. Eu disse que não
precisava vir.
Meu bebê está no
pronto socorro.
Sim, com o pai dele.
Que o deixou se machucar.
Eu? Nem estava lá.
Se alguém tem culpa, é a Missy.
E Belinda Sparks.
- Quem?
- Uma galinha.
O que uma galinha
tem a ver com isso?
Vou deixar a enfermeira
entrar e colocar o gesso.
Não se preocupe bebê.
Você vai ficar bem.
- Obrigado, mãe.
- Foi o que disse o tempo todo.
Mas ela me mima.
Isso é tão legal.
Posso assinar?
- Por quê?
- É o que as crianças fazem.
Por que me importar com que
as crianças fazem?
Quando acabar, você pode ter
uma lembrança legal.
Eu não quero lembranças.
Isso é traumático.
Posso precisar de terapia.
Qual é, não seja chato.
Deixe-me assinar.
Você vai escrever
algo maldoso.
Não se comete um crime
e assina o próprio nome.
Aprendi isso do jeito
mais difícil.
Ei, Brenda.
Eu só queria
dar uma passadinha
e ver como Sheldon
está passando.
Ele vai ficar bem.
É apenas uma pequena fratura.
Coitadinho.
Por favor, saiba que
nos sentimos péssimos.
Acidentes acontecem.
Falando em acidentes,
que claramente foi um,
o seguro cobre tudo, certo?
Se está preocupada se vou lhe
enviar a conta, não se preocupe.
Não estava preocupada.
Só queria trazer um pouco
de comida como oferta de paz
e prometer que não
acontecerá de novo nunca mais.
Bem, obrigado.
Ooh, frango frito.
Nunca... mais.
"Espero que seu braço
melhore logo.
Beijinhos, Missy."
Viu?
- Nada maldoso.
- Obrigado.
Minha irmã pode ter
coração grande,
mas não é o caso de seu cérebro.
- Escreveu "seu" errado.
- Do que está falando?
Era para ser: S E U.
O que escreveu significa:
"Espero que se o braço melhore."
Você deformou meu corpo
com um erro de gramática.
Acho que é problema seu:
S E U.
Bater com a mão esquerda.
Ousado!
- Georgie?
- O que foi?
Você é canhoto.
Já que me juntei a você,
queria que me dissesse
o que tenho que esperar.
Sei lá, para mim é normal.
Mas a grande maioria
das pessoas são destras.
Devem haver desafios.
É difícil usar tesouras.
A mãe resolve
minhas necessidades cortantes.
Quando vai apertar mãos,
é a mão errada.
Eu não aperto mãos, é nojento.
Ao dirigir, o câmbio da marcha
fica à direita.
E não tenho idade para dirigir.
Ser canhoto não parece
ser tão ruim.
Não sei
por que você reclama tanto.
Não se preocupe, querido.
Cortei em pedacinhos para você.
Talvez mastigasse
e cuspisse na boca dele.
- Por favor?
- Vamos dar a graça.
Vocês dois
podem ajudá-lo com as luvas?
Talvez ele não as use.
Então não vou dar as mãos.
Não vamos dar as mãos? Legal!
- Gosto quando damos as mãos.
- Vamos dar as mãos.
- Vamos, luvas.
- Tudo bem.
Gentilmente.
- Estou sendo gentil.
- Seu tom sugere o contrário.
Dê-me sua mão.
Gentilmente.
Pronto.
Bênçãos, Senhor,
pela comida que vamos receber,
abençoe as mãos que preparou.
E abençoe que o braço do Sheldon
cure forte e rápido.
Fortemente e rapidamente.
- Amém.
Nunca usei um garfo
com a mão esquerda antes.
- Espero que dê certo.
- Quando meu amigo Mickey tirou
o gesso da perna, não acreditou
no quão magra e fedida estava.
Parecia carne seca com chulé.
Poderíamos apenas comer,
por favor?
- A galinha está boa.
- Foi a Sra. Sparks que fez.
Minha primeira ida ao banheiro.
Espero que dê tudo certo.
Me avise se precisar de ajuda.
Acho que ficarei bem.
É só o número 1.
Estou aqui se precisar.
Mãe, não consigo abrir
meu zíper!
Estou indo.
Não estou falando
que minha mãe e eu
tínhamos um relacionamento
co-dependente.
Mãe, não consigo fechar
meu zíper!
Estou a caminho.
Mas tinha uma tendência
de me tratar igual um bebê
e, cara,
como eu curtia aquilo.
- Como está?
- Parece que sou eu escovando.
Ui, você conseguiu.
Sim, galinha.
Não preciso pedir
para ter cuidado.
Não precisa mesmo.
- Toalha de rosto?
- Toalha de rosto.
- Sabão?
- Sabão.
- Xampu?
- Xampu.
- O xampu é infantil?
- "E" é igual a "mc²"?
Eu te amo.
"As propriedades quânticas
da matéria devem ser associadas
com potencialidades
incompletamente definidas,
que podem ser percebidas
de forma mais definitiva..."
Certo, você vai pedalar.
Eu corro atrás de você
para te segurar.
- Estou nervoso.
- Só pedale. Você ficará bem.
Você vai se machucar!
- O quê?
- Nos coloque de volta!
- Mãe?
- Você precisa da gente.
Nós te manteremos seguro.
Isso é estranho.
Somos uma equipe.
Você e eu temos
que ficar juntos.
Não. Tenho que crescer
e ir para a faculdade.
Para sempre!
Ficando mais estranho.
Para sempre
e todo sempre!
Para sempre.
"Então, se tentarmos
- imaginar as posições..."
- Não.
A mamãe é a minha rodinha.
Não posso ter rodinhas.
- Mamãe é a rodinha.
- Quanto barulho aí.
- Está tudo bem?
- Não sei.
O que houve?
Ele está falando no sono
que eu sou a rodinha dele.
O que isso quer dizer?
Vamos pensar no assunto.
Rodinhas são para crianças.
Talvez ele não queria mais
ser uma criancinha.
O que isso tem a ver comigo?
A sua missão de vida
é zelar por ele.
O que está dizendo?
Que estou errada
por amar e protegê-lo?
Que ele não precisa
que fique de olho nele?
Não estou dizendo isso.
Eu nunca diria isso.
Pois muito bem.
Não sou idiota.
Foi difícil ver seus filhos
ficarem independentes?
Aviso quando acontecer.
O que isso quer dizer?
Que um deles ainda está
na minha cozinha
reclamando de alguma coisa.
Poderia me apoiar
ao menos uma vez?
Sim, é difícil
ver os filhos crescerem.
E como lidou com isso?
Um pouco de uísque no café
costuma ajudar.
E voltou a não ser útil.
Você ainda nem chegou
na pior parte.
Eles vão sair de casa,
morar em outra cidade
- Meu Deus.
- Vão te dizer
que engravidaram
do namorado perdedor.
Que fique claro,
isso foi você.
- Desculpe.
- Me deu cabelos brancos.
Já pedi desculpas.
Claramente,
não quer me ajudar.
Escute, é difícil ser mãe,
mas se você acertar,
não precisarão mais de você.
Eu não gosto disso.
Entendo, mas não gosto.
Eu diria
que sempre terá seu marido,
mas quer que eu seja útil.
Johannes Diderik
van der Waals.
Nils Gustaf Dalén.
Heike Kamerlingh Onnes.
O que você fazendo?
Listando vencedores
do Prêmio Nobel de Física.
Por quê?
Para não quebrar
esse gesso como um coco
e arranhar minha pele.
Preciso que mamãe cante
"Gatinho Macio".
- Não faça isso.
- Por quê?
Está sendo um bebê de novo.
Mas estou ferido.
Grande coisa quebrar
o braço.
Olhe para Stephen Hawking
ali.
Ele está
em uma cadeira de rodas.
Você não o ouve reclamando
com sua voz de robô.
Está dizendo que eu e ele
somos mentes brilhantes
que sofreram grandes
adversidades físicas.
Isso não chega nem perto
do que estou dizendo.
Bem, foi isso que ouvi.
E se Hawking não deixou
que isso o parasse,
então não posso deixar
esse gesso me impedir.
Ótimo. Volta a dormir.
Eu vou, e vou fazer
tudo sozinho.
Gatinho macio,
gatinho quentinho
- Meu Deus.
- Bolinha de pelo
gatinho feliz,
gatinho dorminhoco
Miau, miau, miau
Eu consegui.
Missy, eu consegui!
O que?
Eu dormi a noite toda.
Que horas são?
6:14.
É por isso que as pessoas
te odeiam.
O mau humor de minha irmã
não tirou meu entusiasmo.
Uma galinha pode ter
fraturado meu braço,
mas nada poderia quebrar
meu espírito positivo.
Tudo na privada,
nada em mim.
Chamo isso de urinada
bem-sucedida.
Ótimo.
Vá ensinar seu irmão.
Não serei vencido
por uma geleia.
Se cuida,
manteiga de amendoim.
Você é a próxima.
Quem gostaria de nos contar
como Deus falou
com vocês essa semana?
Sheldon.
Não falou, pois ele não existe.
Por que levantou a mão?
Não apenas a mão.
A minha mão esquerda.
Porque eu consigo
vencer os obstáculos.
Talvez Deus
o ajudou com isso.
Na verdade,
foi Stephen Hawking,
e ele é melhor,
porque ele existe.
Sim, porque Deus o criou.
Próximo?
- Billy.
- Isso vai cair na prova?
Caramba.
Parei para refletir
na minha jornada da semana.
E um crescimento emocional
foi providenciado
pela barba de sabão mágica.
Talvez minha irmã
estivesse certa.
Eu iria querer lembrar
desse momento.
Pai, pode assinar meu gesso?
Claro.
Se tiver perguntas de gramática,
pergunte antes.
"Tenha um ótimo verão.
Georgie."
Ia escrever:
Tenha um verão do caramba,"
mas acho que não gostaria.
Não gostaria mesmo.
Minha vózinha escreveu...
"Para meu Docinho corajoso.
Lidou com isso
como um verdadeiro texano."
Minha mãe escreveu...
"Shelly,
sempre será meu bebê,
mas tenho orgulho
do homenzinho que virou.
Com amor, mãe."
E Billy escreveu...
"Billy."
No dia seguinte,
fui tirar meu gesso.
Como amo simetria,
fiquei satisfeito
com meus braços pálidos
e magros como nunca.
Mas esse texano
tinha coisas para resolver.
- Quer que eu ajude?
- Não, eu consigo.
E eu consegui.
Andei de bicicleta sem rodinha
como um adulto.
Precisaria
de mais que uma galinha
ou a ameaça de quebrar
o braço para me assustar.
Precisaria de uma besta
marrom chamado Caramelo.
Mamãe!
Eu andei 18 km
com a bicicleta aquele dia.
Mamãe!
Venha legendar conosco!
Equipe Li4rs e Tec Subs
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs
tecsubs@gmail.com
Facebook.com/TecSubs