Em dias comuns,
nosso ginásio da escola
parecia um festival de horrores.
De humilhação diária...
à violência apoiada
pela escola...
Mas um dia por ano,
o ginásio se transformava
em um paraíso do aprendizado
graças a um evento notável
conhecido como
a feira de ciências.
Uma chance para
o corpo discente se unir
em nome da pesquisa
e do progresso.
Enquanto alguns
faziam o mínimo...
QUAL REFRIGERANTE
ME FAZ ARROTAR MAIS ALTO
e outros preferiam chamar
atenção com física básica,
Eu escolhi salvar a humanidade
dos asteróides mortais.
E coube quase tudo
em três painéis.
A feira de ciências
pode parecer uma competição,
mas se o objetivo é promover o
conhecimento, todos vencemos.
E o vencedor
da Feira de Ciências
Medford High School é...
SueAnn Ludlow!
Só pode ser brincadeira!
Shelly
Vocês estão loucos!
- Ei.
- Vamos lá.
Estão incentivando
a mediocridade!
Mediocridade!
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 01x16
Killer Asteroids, Oklahoma,
and a Frizzy Hair Machine
Bazingudinhos:
Cancer Man ~ Crash ~ Red Beard
AlexandreMT ~ LikaPoetisa
Sheldinho:
Red Beard
Venha estudar, ops...
bazingar conosco!
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
Vou para o meu quarto.
Vamos lá, Shelly.
Você ganhou
uma menção honrosa.
Pare de me lembrar.
Eu odeio vê-lo
tão chateado.
Dê um tempo pra ele.
Tudo vai se acalmar.
Flatulento fedido!
Palavrão com "F".
Ele está bravo mesmo.
Ele tem que aprender
a perder também.
Eu sei, mas são grandes
decepções para um menino.
Todo mundo tem decepções.
Faz parte do crescimento.
Acho que sim.
Cocô de poodle!
Certo. Alguém tem que
ensinar esse garoto a xingar,
está constrangedor.
Sheldon, escute,
Eu sei que perder não é fácil.
Eu lido com isso no
futebol toda hora.
Como naquele jogo que tivemos
ano passado contra Nacogdoches.
Estávamos perdendo
por 28 pontos no intervalo.
Estava chovendo,
estava lamacento.
Todo o público
tinha ido embora.
Mas de alguma forma,
conseguimos dar a volta
e estávamos empatados
quando faltava um minuto.
Então jogaram uma bola alta e
o receptor estava fora da linha,
mas o juiz não viu.
Depois de tudo aquilo,
perdemos por um passe ruim.
Acredite,
eu estava furioso.
Mas engoli tudo,
atravessei o campo
e cumprimentei o adversário.
Não ouvi nenhuma palavra
que você disse.
Tudo bem.
Enquanto uma célula animal
tem uma membrana,
uma célula vegetal tem uma
membrana e uma parede celular.
Quem se importa?
Sheldon,
o que está fazendo?
Sendo desrespeitoso, senhor.
Por quê?
Porque estou desiludido
com o sistema escolar.
Georgie, sabe o que
está acontecendo com ele?
Na verdade,
estou tentando ignorar.
Bem,
tire os pés da mesa.
E se eu não tirar?
Me mandaram ver
o diretor Petersen.
O que foi desta vez?
Rebelião juvenil.
Minha voz ainda não mudou,
mas minha atitude mudou.
Vou avisá-lo que
você está aqui.
Isso mesmo.
Senhora.
Sheldon Cooper está
ali fora.
Quem mandou ele dessa vez?
- Givens.
- Bem, quer saber?
Givens precisa crescer.
Cooper é um garotinho.
Não é difícil lidar com ele.
- Vou mandá-lo entrar.
- Espere um minuto...
Ele sabe que estou aqui?
Atenção,
estudantes e professores.
Essa não.
Aqui é o Sheldon Lee Cooper.
Que diabos?
Nos dizem que o trabalho duro
compensa, mas isso é mentira.
Eu criei uma solução para salvar
a Terra de asteróides assassinos
e perdi a Feira de Ciências
para SueAnn Ludlow e sua
máquina de cabelos crespos.
Mas não fui só eu que perdi,
todos perdemos.
Acordem, gente.
O sistema está falido.
A inovação real
não é valorizada.
Hoje em dia, todos
valorizam moda e estilo.
Eu culpo a MTV.
Felizmente, meus pais
não podem pagar TV a cabo.
Podemos pagar, sim.
Clamo a todos que
se rebelem.
Não podem mandar todo mundo
para a diretoria.
Mastiguem chiclete na classe,
usem lápis número um,
façam loucuras.
Aqui é
Sheldon Lee Cooper, desligando.
Vida longa e próspera.
É melhor você correr,
seu pestinha!
Nem acredito que mandou
ele para a cama sem jantar.
Isso mesmo.
Noite de macarrão com salchicha.
Isso é castigo.
- Ele tem que aprender.
- Vamos falar de outra coisa.
Georgie, como foi seu dia?
Meu irmão falou para a escola
inteira que não temos TV a cabo.
Certo.
Missy?
Estava bom, até eu saber
que não podemos pagar TV a cabo.
Eu estive pensando, e há algo
que eu gostaria de dizer.
A menos que seja suas desculpas,
não quero ouvir.
Eu estou desistindo
da ciência.
Não é um pedido de desculpas.
Dá umas palmadas nele, papai.
Estou preocupada com Shelly.
Rebeldia e agora
desistir da ciência?
Tenho certeza que
ele vai voltar logo ao normal.
Eu parei de fumar e jogar
muitas vezes.
Olhe lá na minha bolsa.
Só tem cigarros e fichas.
Talvez ele precisa
conversar com alguém.
Está de castigo.
Eu quis dizer
um profissional, George.
Mas nada como ser pai.
Oi.
Bem vindo de volta.
Obrigado por nos ver
sem hora marcada, doutor.
Sem problema.
Sheldon,
eu lembro de você.
Você se lembra de mim?
Eu me lembro de tudo.
Certo.
Vocês duas, fiquem esperando.
Eu e meu imediato, Sheldon,
vamos ter um bate-papo
no meu escritório.
Eu não gosto de bater papo e
não sou seu imediato.
- Sempre direto.
- Divertam-se.
Sheldon, entendo que
mudou de ideia
sobre ser um cientista.
E você vai dizer
que não posso mudar?
Não.
Eu acho isso ótimo.
- Acha mesmo?
- Acho.
É importante manter
suas opções em aberto.
Vou contar
uma pequena história
sobre um jovem
extremamente inteligente.
- Eu?
- Eu.
Por muito tempo,
eu pensei que seria
um patinador profissional.
E então se decepcionou
com o campo, assim como eu?
Exatamente. Alguém patinou
bem em cima do meu pé.
E foi isso.
Não tenho a certeza
se é a mesma coisa.
Diria que você perdeu
sua paixão
do mesmo jeito
que perdi meu dedão.
Não rabisque aí.
Nós já acabamos.
- Como foi?
- Ótimo.
- Eu me sinto muito melhor.
- Isso é maravilhoso.
Então vai voltar
para a ciência?
Não. Vou ficar o mais longe
possível da ciência.
Eu pretendo seguir as artes.
- Que tipo de artes?
- Decidi virar ator.
Claro que decidiu.
Por que ele quer estudar
teatro?
O médico o encorajou
a tentar algo diferente.
Talvez ele aprenda
a agir normalmente.
Que tal você aprender
a se comportar?
Vocês não gostam
do meu senso de humor.
Desde que ele se comporte
na escola,
não ligo para o que ele faz.
Fiz teatro comunitário
quando tinha meus 20 anos.
- É mesmo?
- Fiz um bom papel em Oklahoma.
Sou apenas uma garota
Que não sabe dizer não
- Dizer não a quê?
- Bem...
Comer seus legumes.
Foi divertido.
Mas tenho certeza
que fazer peças
é só uma desculpa para se trocar
na frente dos outros.
- Sério?
- Sim.
O povo do teatro adora
tirar a roupa.
- Quantas pessoas te viram nua?
- Muitas.
- Mãe.
- Chega!
Vocês também não entendem
meu senso de humor.
QUANDO AS PALAVRAS FALHAM,
A MÚSICA FALA
VIDA É UMA SOMBRA AMBULANTE
Olá. Você é o Sr. Lundy?
Meu pai é o Sr. Lundy.
Então como devo
chamar você?
Eu acho que Sr. Lundy.
Meu pai está morto.
Disseram que você é o diretor
do departamento de teatro.
Sim, e técnico
do time de vôlei feminino,
que, cá entre nós,
é o teatro da vida real.
- Isso foi uma piada?
- Achei que sim.
Posso ajudar?
Estou interessado
em me tornar um ator.
Bom pra você.
Você veio ao lugar certo.
Sou ator profissional
há muitos anos.
É mesmo?
O que você já fez?
Você viu os comerciais
da Loucura de Colchões
no canal 68?
Sou macio e firme
LOUCURA DE COLCHÕES
- nos lugares certos.
- Nossa. Você é famoso.
- Bem, eu...
E fiz o Carbucketty
na produção de Cats
em Dallas-Fort Worth.
- Assistiu esse?
- Não, eu tenho medo de gatos.
Você sabe que os gatos
são apenas os atores?
Eu ainda não arriscaria.
Você é estranho,
mas tem carisma.
Enfim, os testes
serão na semana que vem.
- É só aparecer.
- Excelente.
Peguei um livro
de teatro emprestado,
até lá estarei arrasando.
Gosto dessa confiança.
Obrigado.
A maioria acha desagradável.
Deu para ver.
Para dominar a atuação,
eu mergulhei
em todos os tipos de gêneros,
desde filmes mudos
a clássicos modernos...
A trabalhos experimentais
que desafiam a lógica.
É ótimo
Ficar acordado até tarde
Por que estão
todos cantando?
Porque é um musical.
Não podem apenas falar?
Aí não seria muito musical,
seria?
As estrelam brilhavam
E de onde
está vindo a música?
Está pensando muito nisso.
Bom dia
E como todos sabem
a mesma dança?
- Cala a boca.
- Docinho.
Para você
Você, você e você
E foi interceptado.
Kevin Smith
está indo rumo ao touchdown.
O que está procurando?
- Um broche.
- O que é um broche?
É uma joia.
No livro de atuação
tem um exercício
em que você procura um broche
de um jeito convincente.
- Por quê?
- Segundo a história,
um amigo me deu para eu poder
pagar a escola de teatro,
mas sumiu.
- Boa sorte na busca.
- Valeu.
Espera.
Você acreditou que eu estava
procurando alguma coisa.
Consegui.
Sou um ator.
Você é um maluco.
Onde raios está o broche?
Se eu posso mudar,
e você pode mudar,
todos podem mudar.
Obrigado, Eva.
Foi uma bela interpretação
de Rocky IV.
Muito bem, Sr. Cooper.
O palco é seu.
Obrigado.
Gostaria de começar
com um monólogo de Rei Lear.
O quê?
Acho que deveria dizer
"Boa sorte".
Desculpe.
Boa sorte.
Onde quer que estejais,
pobres sem roupa,
que os golpes suportais
desta impiedosa tempestade.
Como vossos flancos mirrados
e cabeças desprotegidas,
vossos trapos ricos em furos
e janelas
hão de o corpo vos proteger
numa estação como esta?
Muito pouco me ocupei
com isso.
Cura-te, fausto!
Vai sentir o mesmo
que os miseráveis sentem,
pra que possas sobre eles
derramar o teu supérfluo
e os céus
mostrar mais justos.
Santo Deus.
Não chores por mim
Argentina
A verdade
É que nunca a abandonei
Em meus piores dias
Minha louca existência
Eu mantive minha promessa
Não deixe a distância
Tenho margaridas
Em pastos verdes
Tenho uma namorada
Quem pediria algo mais?
Encrenca do velho
Não ligo para ele
Você não irá vê-lo
Rondando a minha porta
Tenho a luz das estrelas
Tenho bons sonhos
Tenho minha estrela
Quem pediria algo mais?
Quem pediria
Por algo mais?
Isso pareceu perigoso.
Não, isso parece perigoso.
Voltamos!
Oi.
Como foi a audição?
Demais.
Peguei o papel principal.
- Fala sério.
- E qual a peça?
Annie.
Agora vou decorar as falas.
Eu estava incerta
no começo,
mas Sandy Duncan
fez o Peter Pan,
- se pensar assim...
- Não está ajudando.
Certo.
- Oi.
- Olá.
Quero falar com você
sobre a peça.
Estou animado com isso
também.
Sabe, se fizer papel de garota,
eles podem tirar sarro de você.
O Sr. Lundy quer ir além
no drama em East Texas.
Uma maneira de fazer isso
é com um elenco transgênero.
Usando outras palavras:
se fizer papel de uma garota,
eles vão tirar sarro de você.
No tempo de Shakespeare,
homens faziam papéis de mulher.
Ninguém tirava sarro disso.
Se ele fosse para o colegial,
seria outra história.
Sandy Duncan fez o papel
de Peter Pan...
É, eu soube.
Estou tentando te proteger,
filho.
- Eu agradeço.
- Que bom.
Você é treinador de futebol.
Não é sua responsabilidade
colocar o melhor para jogar?
Acho que sim.
Eu quero fazer isso,
e o Sr. Lundy disse
que eu era o melhor.
Tudo bem.
Pode ao menos usar calças
em vez de vestido?
Vou lhe dar um talvez.
TRÊS SEMANAS DEPOIS
Quem está empolgado?
Não quero ver a peça do Sheldon,
é humilhante.
É por isso que eu quero ver.
Vamos para apoiar o seu irmão.
Nem mais uma palavra.
- Podemos sentar no fundo?
- Nem uma palavra.
Eu estou empolgada.
10 minutos para abrirem
as cortinas, pessoal.
Sem sorrir, garotas,
é uma vida difícil.
Como está, Sr. Cooper?
Encontrou sua Annie interior?
- Acredito que sim.
- Ótimo.
O lugar está lotado.
Mas o que é isso, Katie?
Você é uma órfã,
não uma mineira de carvão.
Suavize isso, certo?
Minha nossa.
- Não posso fazer isso.
- Do que está falando?
Não posso atuar na peça.
Tem muitas pessoas lá.
É só medo de palco.
É completamente normal.
Não, é um verdadeiro
ataque de pânico.
Tudo bem, me escute.
Você está assustado.
Eu entendo,
mas precisa saber
que não estará sozinho
lá no palco.
Todo mundo,
juntem-se aqui.
Sheldon,
você já foi em um circo?
- Sim.
- Que bom.
Eu também tive
ataque de pânico lá.
A questão é:
o trapezista se apresenta
sempre com uma rede
para segurá-lo,
para protegê-lo.
E você está protegido
por todos aqui.
Nada pode acontecer
com você no palco,
porque somos uma equipe.
Somos sua rede.
Sei não.
Sheldon, venha cá.
Você é uma estrela,
e aquela plateia
precisa ver você brilhar.
O Sr. Lundy fez
um belo discurso.
Aquela plateia precisava ver
a razão por terem vindo,
um jovem impaciente
corajosamente fazendo o papel
da pequena órfã Annie.
Você está procurando
por encrenca.
E em relação a isso,
não se desapontaram.
Parem já, todas vocês.
Voltem para a cama.
Está tudo bem, Molly.
A Annie chegou.
Graças a Deus.
Eu contaria
como uma plateia
de East Texas em 1989 reagiu
a um homem adulto
no papel de Annie,
mas acho que você já sabe.
Qual a minha fala?
O sol sairá, amanhã
Aposto seu último dólar
que amanhã
Haverá sol
Quando estou presa
em um dia cinzento
E solitário
Ergo a cabeça,
deixo a tristeza
E digo
- Acho que vi a cueca dele.
- Eu disse.
O povo do teatro
adora mostrar as joias.
Sempre a um dia de distância
Amanhã, amanhã
Vou te amar, amanhã
Sempre a um dia
De distância
tec.subs@gmail.com
facebook.com/TecSubs
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs