E devem pará-los nesta série.
- Geez! Droga!
- Vamos!
No Texas,
a Santíssima Trindade
é Deus,
futebol e churrasco,
não necessariamente
nessa ordem.
Não me importo se você ganhar,
só faça os pontos!
- Mãe, está apostando de novo?
- Não.
E tem hélices em seus pés,
tentando induzir a defesa.
- Quarta chance!
- Tem que chutar.
Tem.
Estatisticamente,
chutar na quarta chance,
não faz sentido.
Estatisticamente,
você é um idiota.
Quando os Aggies perdem a bola
na sua linha de cinco jardas,
a equipe adversária tem
92% de chance de marcar.
Quando chutam
a partir do mesmo ponto,
a outra equipe ainda tem
77% de chances de marcar.
Mas como conseguem vencer
na 4ª chance, metade das vezes,
a matemática diz que
eles nunca deveriam chutar.
Pode me dizer,
quem é o verdadeiro pai dele?
Sheldon, eu treino
e jogo futebol a vida toda.
Não acho que
sua matemática está certa.
Sério?
Espere.
Não, está certa.
se segurar o Texas A&M na área,
vão ficar a seis pontos.
É seu dentista?
O carinha de óculos?
Pode me contar.
Tec Subs e Li4rs, bazingando com
o peru de Ação de Graças à mesa,
apresentam:
The Young Sheldon - 01x05
A Solar Calculator, a Game Ball
and a Cheerleader's Bosom
Episódio exibido em:
23/11/2017
Bazinguinhas:
Cancer Man ~ Túlio ~ LikaPoetisa
Bruno Loko ~ Crash ~ Red Beard
Sheldinho:
Red Beard
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/TecSubs
Estou dizendo,
estou preocupada com mamãe.
Se continuar apostando
no futebol,
daqui a pouco
vai aparecer um cara italiano
dirigindo a caminhonete dela.
Acha que Sheldon está certo?
Sobre o que?
A matemática sobre o chute.
Acho que sim. Ele faz
nossas declarações de IR
desde os 6 anos de idade.
Nunca caímos na malha fina.
Isso é verdade.
Ele até conseguiu uma boa
restituição no ano passado.
Por que mamãe não está
me levando pra escola?
Porque de vez em quando,
seu pai quer passar
algum tempo com você.
Né, Shel-dão?
Mas o carro da mamãe
tem banco traseiro.
Estatisticamente,
é mais seguro lá.
Ei, falando em estatística,
acha que as chances que falou
sobre o Texas A&M
valem no time da escola?
Não vejo por que não valeriam.
Ao contrário do nosso diretor,
a matemática não discrimina.
Está pensando em usar
o que ele disse?
- Você nunca ligou.
- Mas ele está errado.
Todo mundo sabe que
temos que chutar no quarto.
Desde quando "todo mundo saber"
faz algo ser o certo?
Porque sim.
Por isso nosso país
vai para frente.
Muitos anos depois, meu irmão
usaria esse mesmo argumento
na frente de um juiz.
Mesmo assim ele foi condenado
por urinar num telefone público.
Droga.
Vou mandar os chutadores.
- Espere. Espere.
- O quê?
Vamos atacar por baixo.
Por quê?
Temos bastante tempo.
Eu sei.
Ainda quero ir por baixo.
Estamos em 12 jardas. Todo mundo
sabe que temos que chutar.
Desde quando "todo mundo saber"
faz algo ser o certo?
Mas estamos na linha
de 12 jardas, treinador.
Certo, o treinador disse que
vamos por baixo.
Irmão idiota.
- O quê?
- Nada.
Power deixa o Jumbo
no dois, no dois. Vamos, vamos!
E os Wolves vão para a
quarta chance por baixo.
Que diabos?
Chuta!
Estatisticamente,
é melhor ir por baixo.
- Quem disse?
- Meu garotinho.
É por isso que todos chutam.
Foi pura tolice.
Seu garoto é
um verdadeiro gênio.
Bem, na verdade ele é sim.
Qual é?
Muitos jogadores no campo,
falta da defesa.
Voltar a quarta chance.
Jesus, obrigado.
Agora, posso mandar
os chutadores?
Treinador?
E vão por baixo novamente.
Que diabos?
Chuta!
Me lembre de contar sobre a
restituição do IR que recebi.
Preparar, vai!
Vai, vai, vai, vai,
vai, vai!
Vai!
Vai, vai, vai! Vai!
Ele está no 30,
no 20, no 10.
Touchdown, Wolves!
Eu nunca duvidei, treinador.
Nunca duvidei.
Toma essa! Isso!
Bons sonhos, querida.
Boa noite, vózinha.
- Posso te pedir um favor?
- Claro. O quê?
Sabe aquelas estatísticas
que estava falando com seu pai?
Poderiam ser aplicadas
a, não sei,
quem poderia ganhar o jogo
do Cowboys e Packers?
E, mais especificamente,
por quanto?
Se eu tiver dados o suficiente,
poderia dar um palpite razoável.
Não quero um palpite,
eu quero saber.
A mamãe disse
para não apostar.
Vá dormir, criança!
- Mãe?
- Aqui!
Darei os números para você
amanhã.
Só estou colocando ele
para dormir.
Eu tenho uma coisa para você.
Está suja.
É porque é a bola do jogo.
E você a mereceu,
pois nos ajudou a ganhar.
Está bem,
mas você pode lavá-la?
Sheldon, seu pai está dizendo
que está orgulhoso de você.
Entendi. Obrigado, papai.
De nada.
Ainda não vou tocar nisso.
Vamos limpá-la.
Durante as 5 semanas
seguintes,
continuei ajudando meu pai
a aplicar as estatísticas
para treinar o time dele.
Não surpreendentemente,
eles continuaram ganhando,
o que mudou o meu status
na escola dramaticamente.
- E aí, Sheldon!
- Shel-cão!
Homem da matemática!
Olá, gracinha.
Foi um pesadelo.
Abraços, mexidas no cabelo,
toques de mão.
Conforme minha popularidade
crescia,
meu tempo no ar também.
Estive procurando por você
em todos os lugares.
Sabe o quanto
nós estamos populares?
- Nós?
- Sim. Eu espalhei
que te ajudei
com as estatísticas.
E como sou asiático,
eles acreditaram.
Fico feliz
que esteja gostando.
Você não está?
Me tocaram 82 vezes
essa tarde.
Como assim, "tocaram"?
Não foi impropriamente.
Carinhosamente.
Afetuosamente.
Uma cheerleader me esfregou
em seu busto.
Isso é incrível!
Chega de "bate aqui".
Cansei de lavar as mãos.
Aí está meu pequeno
assistente técnico.
Olá, pai.
Tem mais ideias aritméticas
para o próximo jogo?
Tenho, mas estou tentando
terminar minha lição.
Parece complicado.
Química avançada,
não é não.
O que estão fazendo?
Seu irmão e eu vamos debater
ideias para o jogo do Freeport.
Posso ajudar?
Claro que sim.
Vá ao meu carro,
Tem uma calculadora
de bolso no banco da frete.
Tenho um presente
para você.
Acho que vai te ajudar
a pensar.
Não preciso de calculadora, pai.
Eu sou uma.
Claro.
Vá buscar mesmo assim.
Ela é à luz solar.
Dá pra acreditar?
Georgie, abaixa isso!
O quê?
E olha esse quarto.
Precisa limpar essa bagunça.
Faço isso mais tarde.
Não, vai limpar agora.
Não estou a fim.
Não tem que estar
a fim de nada.
E para de jogar essa bola.
Se meu quarto te incomoda tanto,
limpe você.
Chega! Está de castigo!
Escutou?!
Que diabos?
Aí está meu docinho de coco.
Teve a chance de ver
os jogos da semana para mim?
- Ainda não.
- Sabe que tenho pouco tempo.
A vózinha tem uns empréstimos
vencidos para pagar.
Desculpe,
preciso terminar minha lição
e depois ajudar meu pai.
Por favor, sou sua vózinha.
Eu te faço biscoitos.
Que tal um quid pro quo?
Por mais que goste de vê-la
usando latim, não.
- Shelly, hora de ir para cama.
- Mas não terminei.
Não me irrite também,
homenzinho.
Escove os dentes
e vá para cama.
Acho que está direcionando
sua raiva ao lugar errado.
Não comece também.
Ainda está atirando
para todo lado.
Boa noite, Sra. Cooper.
- Posso falar com o Sheldon?
- Não, não pode.
Está tarde
e ele está na cama.
Achei que ele pudesse
ir à uma festa comigo.
Está todo mundo louco?
Ele é pequeno, Tam!
Boa noite!
Meu Deus, sua boca
está uma metralhadora hoje.
O que está fazendo?
Tentando calcular as chances
dos Golfinhos ganharem domingo.
Gosto de golfinhos. Eles falam
pelo buraco na cabeça.
- Olá.
- Tam?
- O que está fazendo aqui?
- Quer ir a uma festa comigo?
Não quero ir em festa
com ninguém.
- Eu quero!
- Por favor, Sheldon.
É do outro lado da rua.
Só me coloque lá dentro,
depois você volta.
Preciso ver com minha mãe.
Não precisa.
Ela sabe da festa.
Tudo bem, então.
Preciso me trocar.
- Por que vestiu isso?
- Assim pareço mais velha.
Só para esclarecer,
quando você entrar,
volto para casa.
Sheldon!
O que está fazendo?
Pessoal, olhem,
Sheldon está aqui!
Espero que isso
não acorde as crianças.
- Devo ir lá falar alguma coisa?
- Acho que devia.
Estava brincando.
Não me faça
colocar as meias de volta.
Deixa para lá.
Boa noite.
Me sinto mal por ter
gritado com Georgie.
Ele mereceu.
Devia fazer mais vezes.
Acho que se sente esquecido
agora que está passando
mais tempo com o Sheldon.
É sério? Sempre fala para achar
algo em comum com o Sheldon.
E agora,
estou ignorando o Georgie?
Não é isso.
Estou só te lembrando
que você tem dois filhos.
Eu sei.
Preciso passar um tempo
com minha filha também.
Tem mesmo.
Mas não me preocuparia com ela.
Ela é um anjo.
Me ponham no chão!
Disse para me pôr no chão.
Desçam-me,
não estou gostando disso!
Missy, o que está
fazendo aqui?!
Curtindo.
O que você faz aqui?
Devagar! Devagar! Devagar!
- Você também?!
- Olá, Georgie!
Não deviam estar aqui.
Nem você, está de castigo!
Vamos.
Vocês vão embora, agora.
Graças a Deus.
Como está a puberdade?
Porque estou
apanhando da minha.
Não é?
De alguma forma, meus pais
não souberam que fui na festa.
Mas eu paguei um preço
por querer abraçar o mundo.
Cometi um erro
na prova de matemática.
Por causa do cansaço,
fiz os cálculos de cabeça,
mas esqueci de mostrar
como cheguei no resultado.
Acabei de ver
uma das meninas da festa,
e ela sabe que eu existo
porque mandou um desses.
Nunca me senti tão vivo.
Você está bem?
Não, não estou.
E daí?
Um B+,
é o começo do fim.
- O fim do quê?
- Da minha vida.
Se não agir agora,
quem sabe onde tropeçarei.
Posso acabar virando um drogado,
ou um advogado.
Você não está
apenas exagerando?
Não. A partir de hoje,
não ajudarei o time de futebol.
Se fizer isso, as garotas
não vão mais mandar um desses.
Eu posso saudá-lo assim.
Não é a mesma coisa.
Sair dessa situação
não seria fácil.
Meu pai contava comigo,
minha vózinha contava comigo,
até a escola contava comigo.
Depois de pensar bastante,
decidir aplicar
a única manobra estratégica
na qual podia contar.
Eu os dedurei.
Mãe?
Sheldon tirou B+!
Isso é terrível para ele!
Estou muito desapontada
com vocês três.
E Missy,
isso era para a aula de balé.
Não para ir à festas.
Estou muito desapontada.
Vou buscar os equipamentos
do time, quer vir junto?
Não posso.
Estou de castigo.
Bem...
Não conto se não contar.
O Sheldon vai?
Aquele dedo duro?
Não mesmo.
Ele ainda vai ajudar
com a matemática?
Com certeza não.
Mas aquele amigo asiático dele
pode ajudar.
- Oi.
- Olá.
Então...
Os Oilers são os favoritos
para o jogo de domingo,
é o time da casa,
mas penso em entregar os pontos.
O que você acha?
Acho que terei
que te dedurar de novo.
Vá em frente.
Sua mãe vai me pôr de castigo?
Aposte nos Oilers,
entregue os pontos.
Eu te amo, docinho.
Para sua informação, os Oilers
perderam por quatro touchdowns.
Minha vózinha
nunca me pediu conselho de novo.
Pode vir, pode vir.
Droga!
Só mais uma vez.
Mamãe quer um Jet Ski novo!
E... que porcaria!
Como tem passado, Connie?
Oi, Vincent.
O que o traz à Louisiana?
Não me diga.
Veio ver Tony Orlando.
- Receio que não.
- Você devia vê-lo.
- Vai arrepiar os seus cabelos.
- Prefiro meus cabelos no lugar.
Connie, você está me deixando
em uma situação desagradável.
Ganhei um forno torradeira
em uma rifa. Você quer?
Já tenho um.
- Quero o meu dinheiro.
- Tudo bem.
Espere.
É uma bela jaqueta.
Você está elegante.
Deram-me um quarto de graça.
Fazem isso para você?
Eles não gostam
da minha presença aqui.
Também ganhei um cupom
para o bufê de café da manhã.
Você devia ir lá.
- Constance!
- Paciência, Vincenzo.
Isso!
Agora estamos conversando.
- Quer seu pagamento em moedas?
- E eu tenho escolha?
Apanhe as moedas.
Vou ver Tony Orlando.
Preciso de mais um copo!
tec.subs@gmail.com
facebook.com/TecSubs
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs