Agora, alguém pode me dizer
por que Melville muda
a voz narrativa
de Ismael para Acabe?
- Sheldon.
- Estou com dor de barriga.
Preciso ver a enfermeira.
Dor de barriga?
Sim, Derek,
eu tenho uma barriga e ela dói.
Ergo, dor de barriga.
- Ergo?
- É latim, Derek.
Vá para a enfermeira.
Respondendo sua pergunta,
o ponto de vista de mudança
concede ao leitor um
perspectiva mais ampla
de eventos que normalmente
são permitidos
por narração em
primeira pessoa.
Onde estávamos?
E "ergo" é latim
para "daí", Derek.
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 02x11
A Tummy Ache
and a Whale of a Metaphor
Exibido em:
10/01/2019
Bazingudinhos:
Red Beard ~ Crash ~ Bruno Loko
LikaPoetisa ~ rsquint
Bazingudinhos:
Cancer Man ~ _soma
Sheldinho:
Cancer Man
Venha aprender latim,
usando o Google Translator!
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
Olá Nora.
Ei, como vai meu
paciente favorito!
- O que dói hoje?
- Problemas de barriga.
Ah não. Desculpe ouvir isso.
Deixe-me pegar o seu arquivo.
Ao longo da minha
carreira escolar,
Enfermeira Nora e eu
passamos por bastante
algumas situações próximas...
Isso é apenas uma bolha.
Tem certeza?
Sheldon, juro
que não é lepra.
Isso é brilhante.
Provando que você não tem
cegueira histérica.
Bem, você pode testar
por apenas histérica?
Parece que mordeu sua bochecha.
Como sabe que não é escorbuto?
Porque você não é um pirata.
Então, temos uma dor de barriga?
Sim.
Tenho medo que possa ser cólera.
Novamente?
Tenho um dos sintomas.
Em uma escala de um para dez,
qual é o seu nível de dor?
Três...
ponto quatro sete.
Isso é bem sério.
Mas desde que esteja em um 3,47,
vou te passar uma
medicação mais forte
Tenho permissão para te dar.
Você é um anjo de Misericórdia,
enfermeira Nora.
Cereja.
Olá?
Ei, Nora.
O que é desta vez?
Obrigado por me avisar.
Vou ficar de olho nele.
Sheldon de volta
à enfermaria?
- Sim.
- Deixe-me adivinhar.
Febre amarela.
Dengue.
Febre de arranhão de gato.
Cólera.
Eu ia dizer cólera.
Um quadrilátero que pode
ser inscrito em um círculo
é um exemplo de um
polígono cíclico.
Sheldon, não discuta comigo,
estou lendo isso bem aqui.
O remédio especial
da enfermeira Nora
tinha me dado um
alívio temporário,
mas minha dor
tinha escalado para um 4,9.
E a habilidade
matemática duvidosa
da Sra. Ingram não
estava ajudando.
Sheldon, você está bem?
Você vai ficar bem.
Um bom cocô e vai
se sentir leve como a chuva.
Pode, por favor,
não falar assim?
- O que "cocõ"?
- Sim.
Quer que
eu diga bosta?
Quero que pare
de falar sobre isso.
K. H.
Papai!
- Onde ele está?
- Ele está bem.
Ele está no banheiro
trabalhando no despejo.
Shelly, você está bem aí?
- Não.
- Deixe ele mais alguns minutos!
Foco no prêmio!
Esta não é uma questão fecal!
Estou entrando.
Minha barriga
está doendo mesmo, mãe.
Parece que está
um pouco quente.
Certo, termine isso aqui,
vai pra cama e vou levar
uma água tônica.
Marca Canada Dry?
- Sim.
- Sem gelo?
- Sem bolhas?
Vou tirar a espuma
com uma colher.
Obrigado mãe.
Por que você não
me trata assim?
Porque ele é meu bebê.
Eu posso ser seu bebê.
Agora eu estou
com dor de estômago.
Como está se sentindo,
benzinho?
Lembra do sanduíche de atum que
eu comi na rodoviária?
- Sim?
- Pior que aquilo.
Querido,
sinto muito.
Tenho certeza que
estará melhor pela manhã.
Ei, mãe, sabe como os gêmeos
podem sentir a dor um do outro?
Você vai
para a escola amanhã.
Acho que ela está ficando
mais esperta.
Relaxe, ele está dormindo.
Por que quando eu fico doente
ninguém faz nada,
mas quando Sheldon fica doente
parece que é o fim do mundo?
Porque ele é
um garotinho frágil
e você está virando
um homem grande e forte.
Isso é verdade.
A puberdade fez bem
para mim.
Mãe?
O Sheldon está muito mal.
Precisamos de um médico aqui!
Naquele momento,
eu tinha muita dor
para dizer ao meu pai:
"Eu avisei".
Mas depois, por anos,
eu o lembrei constantemente.
Então, como ele está?
Coitadinho.
Certo, se precisarem de algo,
avise-me.
Eu também te amo.
- E aí?
- O irmão de vocês ficará bem,
mas precisou retirar
a vesícula biliar.
Como ele vai fazer xixi?
Não foi a bexiga,
foi a vesícula biliar.
O que a vesícula biliar faz?
Acho que não muita coisa,
ou não a tirariam.
Acha que ele vai trazê-la
para nós vermos?
Vou perguntar.
Sinto-me terrível.
Como eu ia saber
que era a vesícula dele?
O médico disse
que é raro em crianças.
Ele sempre se queixa
de algum problema de saúde
- e geralmente não é nada.
- Eu sei, George.
- Quantas vezes...
- Estou rezando!
Certo, desculpe.
Desculpe.
Então, esses analgésicos
já devem estar fazendo efeito.
Meu amigo Gary
vai administrar o gás,
que te ajudará a dormir.
E quando dormir,
faremos uma pequena incisão
e arrancaremos o carinha fora.
- Alguma pergunta?
- Sim.
Que tipo de médico diz:
"Arrancaremos
o carinha fora"?
- Só quis descontrair.
- Não deu certo.
- Onde estudou medicina?
- Universidade de Nebraska.
- Ao menos se formou com honra?
- Fui o primeiro da turma.
Você ingeriu álcool
nas últimas 24 horas?
- Nenhuma gota.
- Dormiu quantas horas...
- Gary, podemos...
- Pode deixar.
Relaxa e comece uma contagem
regressiva a partir do 100.
Espere, Gary,
onde estudou anestesio...
Com tudo a bombordo!
Tudo bem, Capitão Ahab.
Lá vem ela!
Vesícula morta à frente!
Capitão Ahab, está com fome?
Quer uma tigela de mingau?
Agora não, mãe. Estou brigando
com meus demônios interiores.
Olha só, ela é
um órgão formidável!
Parece mais uma baleia.
É uma metáfora, idiota!
Bons sonhos, querida.
Vou tentar.
Seu irmão ficará bem.
É, eu sei.
Vou dizer uma coisa.
Se tiver alguma notícia,
venho aqui e te acordo.
Obrigada.
Boa noite.
Isso é ridículo.
Disseram uma hora e meia,
passaram quase duas.
Eu vou gritar com alguém.
Ótimo, grite com todo mundo!
Podem se acalmar.
- A cirurgia foi ótima.
- Obrigada, Jesus.
Sheldon ficará aqui
por três, quatro dias,
é padrão, mas depois
ele pode ir para casa.
Agradeço de verdade, doutor.
Não sabemos como agradecer
por cuidar dele.
Ele é extremamente
inteligente, não é?
É, ele é nosso garotinho
especial.
- Pronto para ver sua família?
- Sim.
Ótimo, porque eles
estão prontos para te ver.
- Tudo bem.
- Olha aqui meu bebê.
Oi, amigão! Como se sente?
Trouxe uns gibis para você.
- Oi, docinho.
- Oi, vózinha.
Onde está sua vesícula?
Quero vê-la.
Jogaram fora, querida.
Por quê?
Posso ir para casa agora?
Não, querido.
Precisam manter você aqui
mais um pouco,
para garantir que está bem.
A noite toda?
Na verdade,
algumas noites.
Não, diga a eles
que irei para casa.
Shelly, os médicos sabem
o que é melhor para você.
O melhor é estar em casa,
na minha cama,
com meus livros
e computador.
Posso trazer o que quiser,
é só dizer.
Eu já disse:
me leve para casa.
Docinho, você não está vendo
o lado bom.
Aqui você tem um quarto só seu,
sua própria TV.
Ninguém está me ouvindo?
Quero ir para casa.
Estou ouvindo,
mas não sou capaz de opinar.
Sem surpresa,
apesar de protestar bastante,
não voltei para casa.
Invés disso, tive que ficar
e sofrer em silêncio
como o cavalheiro do sul
que minha mãe me criou para ser.
O que é isso?
Eu pedi o vermelho.
Só tinham verdes.
Então você e eu
temos um problema, não é?
"Tcharam!"
Um cachorro.
Pelo amor do Chacrinha,
não é um cachorro de verdade.
Aqui está.
Um suco de laranja.
- Estou vendo bagaço.
- Não vê, não.
Eu coei com papel toalha.
Agora só sinto gosto
do papel.
E bagaço.
Cara, é o Cooper de novo.
- Pode ir lá?
- Tenho que ir mesmo?
Ele perguntou se eu não achei
trabalho para homens.
Eu vou lá.
Fique aqui fazendo suas unhas.
- O que foi?
- Sabe onde minha mãe está?
Acho que ela foi na lanchonete.
Do que precisa?
- Não consigo dormir.
- Já contou carneirinhos?
Não, tenho medo
de animais de fazenda.
É claro que tem.
Bom, não sei o que posso fazer.
Conhece a música
"Gatinho Fofinho"?
Não.
Eu te ensino.
Pegue seu bloquinho.
Beleza.
Trouxe seu travesseiro
e seu cobertor.
Shelly, como se diz?
Por que tem o cheiro
da Missy?
Está indo bem, filho.
O que está acontecendo?
Este é Ricky,
seu novo colega de quarto.
Prazer em conhecê-lo.
Meus pêsames.
É só por uma noite.
Disseram que você vai
para casa amanhã.
Também disseram
que o quarto era só meu.
É melhor não ser contagioso.
- Não é.
- Tem certeza?
Devemos perguntar
ao médico dele?
Você me perguntou
e eu disse não.
Você não é médica.
Você estagnou como enfermeira.
Está bem, escute.
Eu aguentei suas bobagens
por tempo demais,
mas agora chega.
Aquele garoto é
seu colega de quarto,
esta é a situação e
você vai se contentar com isso.
Entendeu o que eu disse?
Sheldon vem para casa amanhã?
É.
Direi o que todos
estão pensando.
Foi um belo descanso.
Não fale do seu irmão assim.
Desde quando
está do lado dele?
Desde que o papai
quase deixou ele morrer.
- Não!
- Inacreditável.
Ou é desenho ou são
homens brigando de cuecas.
Você reclama muito.
Como é?
Sério cara,
precisa relaxar.
Como eu posso relaxar?
Estou em cativeiro
em um playground bacteriano.
Por que está aqui?
Tirei minha vesícula biliar.
Por que você está aqui?
Tenho uma cirurgia amanhã.
Como?
Nasci com um buraco
no coração.
Minha mãe diz que todos nascem
com um buraco em forma de Jesus.
no coração, mas acho
que o seu é diferente.
Sim,
vão colocar um remendo nele.
Ficará assim para sempre?
Sim, como um Band-Aid
que você não pode tirar.
Isso é bom, porque
é a pior coisa dos Band-Aids.
Podem ter tirado
minha vesícula biliar,
mas não meu
mau senso de humor.
O que está fazendo?
Uma placa de boas-vindas
para o Sheldon.
Isso é legal.
Sim, mas esse "B"
me fez perder meia hora.
- Quer ajuda?
- Quero.
Georgie,
traga sua bunda gorda aqui!
Como descobriu que tinha
um buraco no seu coração?
Eu desmaiei jogando futebol.
- Acho que sou sortudo.
- Por quê?
Eu não jogo
e nunca vou jogar futebol.
Como descobriu que sua vesícula
estava ruim?
Começou com uma dorzinha
de barriga,
então, passou
para uma dorzona de barriga.
Felizmente,
eu lido bem com a dor.
O que fará quando voltar
para casa?
Aproveitar o banheiro
e relaxar.
Embora seria melhor
se tivesse
um botão vermelho
de emergência lá.
Na verdade,
não me importo de ficar aqui.
E a comida?
Não tão bom quanto os tamales
da minha avó, mas nada é.
Há quanto tempo
ela cuida de você?
Minha vida inteira.
Ela iria estar aqui,
mas está cuidando do meu irmão.
Minha vózinha
também cuida de nós, às vezes.
Estou animado
para arrumarem meu coração,
porque aí ela não precisará
se preocupar mais.
assim que colocarem
a válvula no meu coração,
eu serei
tipo o Homem de Ferro.
Tecnicamente, o Homem de Ferro
tem um imã, não uma válvula.
E tecnicamente,
eu disse "tipo".
Touche.
Para onde ele foi?
Cadê o Ricky?
Ele está na cirurgia.
Mas olha o que estou fazendo.
Arrumando as coisas para irmos.
Podemos esperar
ele acabar?
Acho que vai demorar,
querido,
mas por que não vamos indo
e depois voltamos para vê-lo?
Pode ser.
Um segundo.
- Licença, Enfermeira Robinson?
- Sim?
Daria esse quadrinho
do Homem de Ferro para o Ricky?
- Vou garantir que ele receba.
- Obrigado
E obrigado
por cuidar de mim.
De nada. Fique bem.
Pode deixar.
Quando ele ficou legal?
Vou esperar o próximo.
BEM-VINDO À CASA SHELDON
Eu senti sua falta.
Isso não é legal?
- Sentiu falta do que?
- Não sei.
Bom, pensa
e depois me fala.
Ele te deu lição de casa.
Sheldon, acabei de falar
com a enfermeira no hospital.
Seu colega de quarto
vai ficar bem.
Que bom. Isso é um alívio.
Quer ir visitá-lo?
Não. Por que?
Certo, vamos lá, Sheldon.
Um...
"Telescópio astronômico
refletivo de precisão."
Obrigado, pai.
Pelas próximas semanas,
o meu pai cheio de culpa,
continuou me dando
vários presentes.
E então a temporada de football
começou e tudo acabou.
Acabou o tempo.
Do que sentiu falta?