Apresentando...
Sledon Cooper, em:
As 5 melhores Fontes de Notícias
da minha infância.
Número cinco:
Revista Star Trek Fan Club.
Mãe, o episódio favorito de
DeForest Kelley é "The Empath".
Bom saber.
Número quatro:
Previsão do Tempo
da Radio Shack.
A umidade é de 90%
com um ponto de orvalho
de 79,5 graus.
Mãe!
O ponto de orvalho
- é de 79,5 graus.
- Certo!
Numero tres:
O Hora News
de MacNeil / Lehrer.
Uma ótima música tema.
Número dois:
Vózinha,
depois de algumas cervejas.
Demorou,
mas finalmente escolhemos
um novo nome
pro time de boliche:
Os Destroça-Bolas.
Ei mãe.
Adivinha como a Vózinha
chama o time de boliche?
E a principal fonte
de notícias
da minha infância:
o quadro de avisos
da Loja de Trens.
Notícias sobre trens em
uma loja cheia de trens.
Delícia!
Como não tem isso
no Hora News do MacNeil/Lehrer?
O museu do trem
está procurando um museólogo.
O que é um museólogo?
É a pessoa em um museu
que dá informações
sobre as exposições.
Acha que iam deixar
alguém da sua idade fazer isso?
Por que não?
Tenho diploma de ensino médio.
Verdade.
Sei mais sobre trens
do que qualquer pessoa.
- Verdade.
- E tenho a habilidade única
de desgastar as pessoas
até conseguir o que quero.
Maior verdade.
Olá. Fiquei sabendo que vocês
procuram um museólogo.
Tenho 11 anos, mas saiba que
tenho diploma de ensino médio,
e sei mais sobre trens
do que qualquer pessoa.
Você parece estar indeciso.
Era hora de aplicar
minha habilidade única.
Deixe te contar sobre
cada modelo de trem que tenho
e o significado
de cada um.
A primeira locomotiva
que ganhei...
Não há como você saber disso,
mas, 47 minutos depois,
consegui o emprego.
Tec Subs e Li4rs,
seu Trem da Alegria,
apresentam:
Young Sheldon - 04x02
A Docent, A Little Lady
and a Bouncer Named Dalton
Exibido em:
12/11/2020
Bazingudinhos:
Red Beard ~ Suzyane ~ Curiango4
BrunoLoko ~ Cancer Man ~ AngiesM
Bazingudinhos:
rsquint ~ ErosCooper
Maquinista:
Red Beard
facebook.com/Tec.Subs
facebook.com/Li4rs
Colocou suas chuteiras
na caminhonete?
- Sim.
- Já vamos sair.
- É uma longa viagem.
- Eu sei.
Preparei os almoços.
Frutas extras?
- Duas para cada um.
- Obrigada.
- Obrigado.
- Que horas é o jogo?
12:30.
Por que estamos falando de
beisebol e não do meu emprego?
Quem vai contar
que isso é idiota?
Deixe quieto.
E por que te fazem vestir
essa fantasia boba?
Eles não pediram.
Foi ideia minha.
O que você vai fazer hoje?
Lavar roupa, supermercado,
aspirar o pó.
Posso até abusar e
tirar o pó dos retratos.
Que legal. Todo mundo
está fazendo algo que ama.
Sheldon, tem certeza disso?
Sim, deixe a casca.
Eu sou um museólogo agora.
Obrigado por vir comigo.
Ei, com isso não precisei ir
para o jogo da Missy.
Eu que deveria agradecer você.
Meus dedos pequenos
não fazem barulho.
Você pode tentar?
Claro.
Que tal?
Quatro batidas.
Audaz.
Olá, olá.
Museólogo voluntário
Sheldon Cooper
se apresentando para o serviço.
Bem vindo a bordo.
Vocabulário de trem
já no portão. Promissor.
Gosto do seu
uniforme de condutor.
É como dizem. Vista-se para
o trabalho que deseja.
Também vou ter um broche
"pergunte-me"?
Bem, obrigado por perguntar,
e sim, você vai ter.
Eu volto já.
Está vendo aquele sino?
É da locomotiva número 701
entre Texas e Nova Orleans.
Eu contaria mais, mas você
não contribuiu com a doação.
O 701 foi construído em 1930
pela Baldwin Locomotive Works.
Era movido a vapor 4-8-4
classe GS-1
- com 7...
- Quero meu dinheiro de volta.
Aqui está.
Obrigado.
Sei que devia
me pegar às 4:00,
mas posso
morar aqui agora.
Me mande um cartão de Natal.
Estou feliz que
mamãe não veio.
Por que isso?
Posso cuspir
quando estou lançando.
Hoje pode dar o cuspe da sorte
quanto quiser.
Aqui não.
Precisamos parar
pra eu fazer xixi.
Eu disse para fazer xixi
antes de sairmos.
Isso foi há uma hora e meia.
Não pode segurar?
Posso cuspir como um homem,
mas eu tenho a bexiga
de uma menina.
Vou pro trabalho.
Divirta-se.
Que horas você acha
que vai voltar?
Antes do jantar.
Até lá então.
E meu dia de folga começa.
Me avise se você
tiver alguma dúvida.
Esta é uma placa de construtor
muito boa.
Como ter certeza
que não é uma réplica?
Essa é uma ótima pergunta.
Obrigado. E também sei
a resposta. E você?
Bem, há ferrugem e
fuligem na parte de trás
mostrando que foi montada
na caixa de vapor da locomotiva.
Muito bom.
Ah, o Santa Fé 1937
movido a diesel.
Sempre adorei esse
esquema da pintura.
Me pergunto se tinham
um nome para isso.
Bigodes de gato.
- Correto.
- Acertei duas em duas.
Sabia que a palavra "trem"
vem do verbo francês traîner,
que significa desenhar
ou arrastar?
Bem, acabei de aprender algo.
Bem, se gosta
de aprender coisas,
então você e eu estamos no
caminho rápido para a amizade.
Falando em caminho rápido,
o trem-bala japonês,
ou Shinkansen...
Pronta para lançar?
Na verdade não.
Qual o problema?
Aconteceu.
O que aconteceu?
Aquilo que acontece
com as meninas
quando se tornam mocinhas.
O que? Agora?
Eu também não estou feliz
com isso.
Devemos ir para casa?
Vou jogar em uma hora.
Você acha que é
uma boa ideia?
- Talvez precise se deitar.
- Não preciso deitar.
Bem, talvez eu preciso deitar.
Vamos achar um telefone
e ligar pra sua mãe.
Ela não está aqui agora.
O que poderá fazer?
Bem, eu não sei o que fazer.
Vamos a uma drogaria e
compramos o que preciso.
Vamos a uma farmácia.
Certo,
isso eu consigo fazer.
Respire.
Nós vamos superar isso.
Está quase na hora
da abertura.
Posso virar o sinal?
Todo seu.
Cinco, quatro,
três, dois, um.
Estamos oficialmente
abertos para o público.
Que anticlimático!
- Pegue ele.
- Pegue ele, Dalton.
- Mary Cooper, que está fazendo?
- Nada.
Por que está vendo
Matador de Aluguel?
Por que não está no trabalho?
Perguntei primeiro
e minha pergunta
é bem mais interessante.
Já estava ligado.
Eu nem sabia o que era.
Como sabia
que ele chamava Dalton?
Não preciso me explicar
para você.
Esse é um filme bem pesado.
Como você sabe?
Ele é para maiores.
Por violência, vocabulário
e conteúdo sexual.
Deveria estar envergonhada.
Não precisa se envergonhar.
É super natural.
- Super normal.
- Pai, eu sei.
Estou falando para mim mesmo.
Quanto dinheiro precisa?
Eu não vou lá,
você que vai.
Por que não pode ir?
É constrangedor!
Acabou de dizer que não era.
Bom, é sim e eu menti.
Com licença.
Olá! Bem-vindo
ao Museu do Trem Lone Star.
Eu sou o museólogo
Sheldon Cooper.
Se tiver perguntas...
Sabe onde fica o banheiro?
Sei, sim.
Você vai caminhar
por nosso autêntico
apito Southern Pacific Sunset
edição limitada de 1928,
continuar pelos uniformes
de condutor,
usados no
Texas and Pacific Railway.
- Aí você vai passar...
- Filho, preciso urinar.
- Fica nos fundos.
- Obrigado.
E nossa descarga funciona,
ao contrário dos trens
anteriores a 1889.
É um genuíno
sino de locomotiva
do Texas e Nova Orleans,
número 701.
Há uma técnica
para extrair o mais puro som.
A maioria não sabe fazer isso.
mas tiveram sorte, porque sei.
Querem saber
mais sobre Cotton Belt,
aqui tem o bastante.
Embora os fatos nesse folheto
sejam suspeitos.
Sheldon, eu...
Eu escrevi esse folheto.
Apesar de dizer
que a Southern Pacific
começou em 1848, a companhia
não se iniciou até 1865.
E antes de reimprimi-los,
devemos falar sobre fontes.
Está vendo?
Está na mão.
Os primeiros trens usavam
sanitário de queda,
também chamados de funil,
que era um buraco...
Não poderia ouvir isso
o dia todo?
Quantas vezes viu
Matador de Aluguel?
Desculpe, não consigo
ouvir você.
Mais ou menos de cinco?
Porque foi
quantas vezes eu vi.
Isso é quantos anos vai
ficar de castigo
se não parar agora.
Papai sabe que gosta
desse filme?
Não, e vai continuar assim.
- Por quê?
- Porque não é algo
que eu deveria
estar assistindo.
Então por que
estava assistindo?
É um prazer culpado,
então vai esquecer isso?
Relaxa.
Não vou contar a ninguém.
Obrigada.
Acho incrível você gostar.
É muito legal como Dalton
não dirige sua Mercedes
até o bar
porque sabe que vão
destruí-la.
Dalton não é idiota.
Não senhor.
Fica logo ali
no corredor dois.
Encontrou tudo que precisa
hoje?
Sim, acho que sim.
Você não sabe
o que está fazendo, sabe?
Não senhora.
- Gostaria de ajuda?
- Sim, senhora, obrigado.
Precisamos conversar.
Sobre este sino?
Você entendeu.
Sabia que diferentes
engenheiros costumavam...
Filho?
Você é uma criança doce,
mas...
não acho que isso esteja
funcionando.
O que? Por quê?
Sei tudo o que há
para saber sobre trens.
Bem, você vê agora,
que é esse o problema.
As pessoas, que vêm aqui,
querem aproveitar.
Eles não querem
palestras no banheiro.
E você tem me corrigido
em frente ao visitantes
a manhã toda.
Prefere que mande
um relatório dos seus erros?
- Não.
- Eu fazia isso
com meus professores.
Isso nos aproximou mais.
É ótimo ter conhecimento.
Mas você não precisa
mostrar isso o tempo todo.
Não me importo.
Sabe que trens precisam
de equilíbrio, não sabe?
Se coloca muita água
no motor a vapor,
ele não opera direito.
Se tiver pouca água,
ele explode.
Mas um bom engenheiro
sabe usar a quantidade exata.
Nem pouco, nem demais.
Isso faz sentido?
O bombeiro ajusta a água,
não o engenheiro.
Então ele pegou
meu broche de informação.
Ele nem pediu. Só pegou.
Todo mundo é demitido,
uma hora ou outra.
Por trabalhar bem demais?
Docinho,
às vezes você se empolga
ao dividir os fatos
dentro da sua cabeça.
Mas aprender é do balacobaco.
Que é uma gíria antiga
para dizer que é muito bom.
Viu?
Acabou de aprender algo.
E isso não foi do balacobaco?
Só estou dizendo
que nem sempre as pessoas
estão afim.
Pois deveriam.
Eu gosto de aprender
qualquer coisa
a qualquer hora.
- É mesmo?
- Sim.
Pegue minha bolsa de tricô.
Eu não recomendo
dirigir tricotando.
Seus reflexos já não são
o que eram.
Pegue logo a bolsa!
Sabia que existem
três tipos de fio de tricô?
- Não sabia.
- Tem o de origem animal,
como a lã.
O vegetal, como o algodão.
E o sintético,
como o acrílico.
- Interessante.
- Você acha? Que bom.
Porque cada um deles
tem prós e contras,
e você está preste a conhecê-los
em detalhes entorpecentes.
Nada a se preocupar.
Conseguimos.
- Sério?
- Tudo que precisa está aqui.
Você é o melhor.
Vamos, vou te mostrar
onde é o banheiro.
E tem uma atendente
muito prestativa
que chama Gretchen
e você precisa abraçá-la. Vamos.
Aqui está ela, Gretchen.
Outro jeito de lançar pontos
no tricô
é chamado de estilingue.
Sabia que o nome
da empresa Wham-O
é graças ao primeiro produto,
Estilingue Wham-O?
Sou quem diz os fatos agora.
Ao menos que esteja cansado?
Cansado de aprender?
Nunca.
Que pena.
Quão foda foi quando ele lutou
contra os quatro caras de vez?
Eles estavam pedindo por isso.
Dalton não luta se não precisar.
Isso, pois quando o médico diz:
"Quantas lutas você ganhou?"
ele diz: "Ninguém nunca ganha
em uma luta."
E eu gosto do quão inteligente
ele é.
Mas ele não sente
que precisa se mostrar.
Nem fale. Talvez Sheldon devesse
assisti-lo.
Ei, qual é a 3ª regra do Dalton
para ser um bom segurança?
Seja legal.
Exato.
Acho que papai amaria
que você gosta de coisas assim.
Com certeza ele amaria.
Ele me levou para ver Mad Max
duas vezes.
Sério?
Na verdade, na segunda vez,
não achamos uma babá
e levamos você com a gente.
Quantos anos eu tinha?
Não sei. Quatro?
Por isso eu sou legal.
Mas por que você se esconde?
Era para eu ser
uma boa cristã.
Claramente preciso
trabalhar nisso.
Antes disso,
assista Duro de Matar 2.
Bruce Willis bate em um cara
com aquele gelo de goteiras.
Agora a técnica circular
produz um tubo.
Já me disse isso.
Já disse?
Podemos voltar
para algumas agulhas?
Tenho uma pergunta
sobre isso.
Deixe-me pensar sobre.
Strike dois!
Só mais um!
Assim mesmo!
Strike três, eliminado.
Isso mesmo!
É assim que se faz!
Essa é sua menina?
Essa é a minha mocinha.
Bom, às vezes.
Pegando as coisas da Caddy
foi fácil.
Usar isso
para fazê-lo parar...
- As crianças dormiram.
- Gasolina ajudaria.
- Sempre ajuda...
- Vai assistir isso?
É MacGyver.
Ele faz coisas
usando outras coisas.
Quer assistir outra coisa?
Pensei em vermos um filme.
Claro, qual filme?
Não sei.
Ouvi que Matador de Aluguel
é bom.
Sobre o que é?
Acho que é sobre um cara,
Dalton.
Um segurança
que tem que limpar um bar
que está cheio
de caras maus.
Tem o cara
que parece o Georgie.
Não parece, não.
Está brincando?
Ele é igualzinho.
Vamos assistir MacGyver.
Legal.
Venha legendar conosco!
Equipe Li4rs & TecSubs
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs
tecsubs@gmail.com
Facebook.com/TecSubs