Não deveria ser uma surpresa
que já no ensino fundamental,
eu recebi um "super-100",
concedido por ter contado
as pintas em uma joaninha.
Mas, o importante
foi que eu acertei.
Mesmo quando a dificuldade
das atribuições cresceu,
mantive o mesmo nível
de excelência.
Bom trabalho, Cooper.
Que tristeza, Cooper.
Em todas as aulas,
em todos os assuntos,
eu era perfeito.
Por isso que esse dia
foi como se caisse em mim
uma tonelada de tijolos.
Quase, mas você precisava usar
as Equações de Maxwell.
Querido?
Pronto para ir?
Veja isso.
95?
Isso é ótimo.
Não.
Se fosse ótimo, seria 100
com a palavra "fantástico"
ao lado.
Não se preocupe,
vai tirar 100 da próxima vez.
Mas eu deveria tirar
dessa vez.
Dr. Sturgis cometeu um erro.
E estamos suando.
Dr. Sturgis,
acredito que cometeu um erro
ao classificar meu teste.
Deixe-me ver.
Não, você não calculou
usando as Equações de Maxwell.
Equações de Maxwell
meu bumbunzinho!
Gosta de Willie Nelson?
Isso exigiria
conhecer a permeabilidade
de espaço livre
e unidades naturais.
- Acho que...
- Eu gosto do Willie Nelson.
um campo elétrico,
mas isso ainda exigiria...
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 02x15
A Math Emergency
and Perky Palms
Exibido em:
07/02/2019
Bazingudinhos:
Eros Cohen ~ Cancer Man
LikaPoetisa ~ Red Beard ~ _soma
Bazingudinhos:
Bruno Loko ~ rsquint
Sheldinho:
Red Beard
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
Bom dia, Peg.
Preciso repassar
o folheto de domingo
com pastor o Jeff.
Ele está?
Sim.
Ele está com alguma coisa?
Você também está doente?
Nunca estive melhor.
Olá.
Oi, Mary, entre.
Estou bem aqui.
Estou com o Folheto de domingo
pra sua aprovação.
E queria perguntar sobre
o arranjo de palmas
pro Domingo de Ramos.
Sei que é cedo,
mas deve se lembrar
do ano passado,
que esperamos muito tempo
e a Primeira Metodista
pegou todas as melhores.
Você deveria estar aqui agora?
Parece terrível.
Me sinto mal.
Então vá para casa,
deixe sua esposa cuidar de você.
Você acha que ela faria isso,
mas não.
Vá ver um médico ao menos.
Não posso.
O casal Walker está chegando
para aconselhamento.
Se você remarcar, tenho
certeza que eles entenderiam.
Ei, e se você atendesse?
Aconselhamento matrimonial?
Não precisa de algum tipo
de treinamento para isso?
Não, você só escuta,
dá algumas orações a eles
e manda embora.
Certo, se você realmente
quer que eu faça.
Eu quero.
E mais, pelo resto do dia,
você está no comando.
Certo? Os comunicados,
os ramos, você que manda.
Bem, tudo bem
mas só se você prometer ir
para casa e descansar um pouco.
Certo. Casa, cinema, praça de
alimentação, em algum lugar.
Hoje vamos trabalhar
nos ângulos internos
de um polígono convexo.
Georgie, onde está seu irmão?
Eu não sei, você
realmente quer ele aqui?
Polígonos convexos
são polígonos...
Sheldon, por que não está
na segunda aula?
Estou trabalhando neste
problema de matemática.
Acho que você deve ser a
primeira pessoa no mundo
que mata aula pra
estudar matemática.
Eu entendi a ironia.
Ei, 95.
Bom trabalho.
Sério?
Estou aqui todos os dias
e parece que você
não me conhece.
Certo...
Oh, 95, muito ruim.
Aí sim.
Pode me dizer algo
sobre os Walkers?
Na verdade, não. São só recém-
casados tentando se acertar.
Bem, o casamento é difícil.
Eu nunca vou saber.
Não pense assim. Tenho certeza
que há alguém pra você por aí.
Esse não é o problema.
Eu só não quero desperdiçar
isso em apenas um cara.
Desculpe, estamos atrasados.
Alguém não conseguia
escolher o chapéu.
- Desculpa.
- Tudo bem.
Oi, eu sou Mary Cooper,
e vou fazer sua sessão hoje.
O que aconteceu
com o pastor Jeff?
Ele está doente e
me pediu para substituí-lo.
- Certo
- Mas não se preocupe,
você está em boas mãos.
Eu sou casada há 15 anos
e o que quer que
estejam passando,
tenho certeza que já passei
várias vezes.
Francine?
Eu seguro seu chapéu.
Então, quando
começamos a namorar,
ele me levara nesses
piqueniques no lago...
Sabe, um piquenique de filme,
com toalha xadrez.
Guingão, querida,
chama guingão.
Sim.
E depois que você se casou,
todos os piqueniques
e cortejos terminaram?
Não, de jeito nenhum
Não.
Na verdade, Elliot está
mais coruja que nunca.
Ele sabe que amo tulipas,
e toda semana tem um buquê
na minha cabeceira da cama.
Tenho uma floricultura
em frente ao correio.
Olha só,
parece que está tudo bem.
Estou confusa,
qual é o problema?
Bom, estamos tendo problemas
no, você sabe...
No quarto.
Sheldon,
o que está fazendo aqui?
Não me deixaram usar
o telefone da diretoria.
Para quem está ligando?
Dr. Sturgis.
É uma emergência de matemática.
Não acha que deveria pedir
minha permissão antes?
Está tocando. Sim ou não?
Quer saber? Não ligo.
Alô?
Dr. Sturgis, é o Sheldon.
Você errou e posso provar.
É mesmo?
É mesmo.
Tudo bem, rapazinho,
manda brasa.
Vá em frente, Sheldon,
sou todo ouvidos.
Quando eu terminar,
vai ser todo lágrimas.
Amigos, vamos manter isso
civilizado.
Afirma que o único jeito
de calcular o campo magnético
em unidades QCD é usando
as equações de Maxwell,
mas desacredita totalmente
a densidade da energia.
- Mas ainda está longe.
- Por um fator de 3,54.
O que parece insignificante,
mas vendo de perto,
vai perceber
que é a raiz quadrada
de quatro vezes pi.
Seu ponto é?
Unidades racionalizadas
e não racionalizadas
diferem
por quatro vezes pi...
Um conhecimento básico
de campos elétricos
e magnéticos
resolvem isso.
Me perdi,
ainda estamos sendo civilizados?
Está tudo bem, Connie.
Sheldon está tentando
justificar o atalho dele.
Não é um atalho, um método
mais elegante e eficiente
para chegar
na resposta correta.
Eu aplaudo o esforço,
mocinho.
Não me trate como uma criança,
trate-me como um colega.
Está bem, esta é a coisa
mais idiota que já vi.
Como você pôde dizer isso?
O que você está fazendo?
Tratando-no como um colega.
Você e seus colegas fazem
uns aos outros chorar assim?
Às vezes.
Mas corremos devagar
porque somos velhos.
Aí ele disse:
"o resto do dia, você manda."
Foi exatamente o que disse.
Pode acreditar?
- "Você que manda."
- Isso é ótimo.
E graças a mim,
esse ano a Metodista Unida
ficará com todas aquelas
palmas murchas.
Não sei o que é isso,
mas que bom!
Fiz aconselhamento matrimonial
para um casal recém-casado.
Que tipo de problema tinham?
É tudo confidencial,
não posso mesmo dizer.
Não preciso de detalhes,
apenas em termos gerais.
Estão tendo
problemas sexuais.
Sério? Recém-casados?
Mas oramos muito
e a resposta veio na hora.
- Mesmo?
- O marido sofre forte estresse
no trabalho e está diminuindo
seus desejos naturais.
Que tipo de trabalho
o estressa tanto?
Ele é dono da floricultura
perto da agência dos Correios.
Floricultura.
Sabe qual é,
chama-se "A Linda Petúnia".
E então, Sheldon,
você e Dr. Sturgis resolveram
a emergência de matemática?
Prefiro não falar
sobre isso.
Nem eu.
Pode ser para mim.
Estou ficando bem popular.
O que é emergência
de matemática?
É quando as coisas
não se somam.
Alô?
Por favor, gente,
essa foi boa.
Mãe, é o Pastor Jeff!
Com licença.
Para responder a você,
Georgie,
é quando um cientista
é muito imaturo
para admitir
que está errado.
Talvez você seja o imaturo.
Senhores, por favor.
Desculpa, mas quando alguém
bem mais inexperiente
me acusa de não saber
o que estou falando,
eu fico exaltado.
- O que é exaltar?
- Se ele está errado, o ensine
ao invés de o repreender
como um velho bem cretino.
Isso foi bem ofensivo!
E aí, que tal essa?
Eles correm devagar mesmo.
Boas novas!
Preciso visitar um necessitado.
Que diabos
está havendo hoje?
Está aberta.
- O que foi, Schultz?
- Você está me perguntando?
Não aprendeu que não vejo nada,
não sei nada...
Olá?
Sr. Gilford?
Quem é você?
Oi, sou Mary Cooper
da igreja.
O Pastor Jeff está doente,
então ele me pediu
para te trazer seu jantar.
- Bisteca empanada.
- Com molho extra.
Onde está o Sr. Pibb?
Bem aqui.
- Quer que eu abra para você?
- Eu tenho mãos.
Talvez enquanto come,
podemos conversar um pouco.
Sou velho,
sozinho e vou morrer logo.
Então, vamos conversar.
Certo.
Se não está de bom humor
para conversar,
talvez haja outra coisa
que possa fazer.
Faz tempo que não tomo
um banho de banheira.
O Pastor Jeff te dava
banho de banheira?
Claro que dava.
Sr. Gilford.
Não...
- Apagar as luzes?
- Em um minuto.
Não entendo
o que está acontecendo
entre você e o Dr. Sturgis,
mas não pode ser grosso
com um adulto.
- E se estiverem errados?
- Não importa.
Já há muitos idiotas
no mundo,
mas quando é mais velho,
tem que se mostrar respeito.
Entendo, senhor.
Obrigado pelo sábio conselho.
Certo.
Chamou o papai de idiota
sem falar idiota?
Sim.
Deixe-me pegar isso.
E enquanto limpo,
poderia resolver alguma...
Não mexa em nada!
Eu gosto desse jeito.
Posso pelo menos abrir a janela
para entrar ar fresco?
Não precisa.
Já tenho ar fresco aqui.
Posso pelo menos me sentar?
Você vai ficar?
Sim, vou ficar. Estou aqui
para te fazer companhia.
Por quê?
Você é tipo o bom samaritano?
Porque Deus nos
chama a ajudar nossos irmãos.
Romanos 12:13,
"Compartilhem o que têm..."
O que está fazendo?
Citando a bíblia.
Não quero ouvir.
- Não quer ouvir a bíblia?
- Não de uma mulher.
- Como é?
- Por onde esteve?
Mulheres não pregam
na nossa igreja.
Não estou na sua igreja,
estou na sua sala,
que, a propósito,
é nojenta.
Sinto muito ter te chamado
de cretino.
Um "velho bem cretino."
Mas tudo bem,
eu mereci.
Não seja tão duro
consigo mesmo.
Sempre foi difícil
lidar com o Sheldon.
Não estou bravo
que ele seja difícil.
Estou bravo
por ele estar certo.
Sério?
E só agora
está falando algo?
Densidade de energia,
unidades racionalizadas
e não racionalizadas.
Não acredito
que não vi isso.
Bom...
como você disse,
todos cometem erros.
Mas era tão óbvio.
Quando eu era mais jovem,
teria percebido.
- Acho que estou ficando velho.
- Não está sozinho.
Outra noite no bingo,
não ganhei por não ter visto.
- Estava bebendo?
- Era bingo. Claro que estava.
Não se preocupe com isso.
Vamos ficar velhos juntos.
Obrigado, Bonnie.
Viu? Eu fiz uma piada.
- Nunca mais faça isso.
- Sim, senhora.
- Oi, Sheldon.
- Olá.
Conseguiu resolver
o problema da prova?
Não, acho que o dr. Sturgis e eu
ainda estamos em um impasse.
- Odeio isso.
- Obrigado por perguntar.
Agradeço muito.
E como você está?
Desde quando se interessa?
Meu pai disse que temos
que ser bons com os mais velhos.
Quantos anos
acha que eu tenho?
Meu pai disse que se uma
mulher perguntar isso,
- é uma armadilha.
- Inteligente ele.
Mas eu diria 53 anos.
QUER UM SALVA VIDAS?
O NOSSO ANDA SOBRE AS ÁGUAS
Peg, ainda temos aqueles
clips chiques?
Na gaveta de baixo,
na direita.
Oi...
- Você voltou. Melhorou?
- Não.
Por que está aqui?
Por que não está em casa?
Nem todos tem um casamento
feliz, Mary, tudo bem?
Sinto muito.
Como vão as coisas
por aqui?
Muito bem. Tive uma conversa
ótima com os Walkers.
Acho que serão frutíferos
e multiplicarão em breve.
E...
E falei com o nosso isolado
hoje, o sr. Gilford.
Ele tem um gene forte,
não é?
- Forma legal de falar.
- Sim, bom, temos
que relevar,
com tudo que ele passou.
O que ele passou?
Mary, ele sentado sozinho
naquela casa bagunçada,
é um verdadeiro
herói de guerra.
Pessoas como nós nunca
iremos entender.
Eu não sabia.
Ele não fala sobre isso.
Ele foi muito difícil?
Sim, e eu meio que revidei.
Posso voltar lá
e tentar novamente?
Com certeza.
Preciso me deitar.
Peg, se minha esposa ligar,
diga a ela...
Sabe de uma,
ela não vai ligar mesmo.
Deixa pra lá.
Sr. Gilford,
é Mary Cooper de novo.
Sr. Gilford?
- Você é parente?
- Não.
Amiga?
Estava tentando ser.
Enfim, sinto muito.
O legista está vindo.
Obrigada.
Isso está uma bagunça, hein?
Era como ele gostava.
Posso entrar?
Acho que sim.
Olhei seu trabalho de novo...
E os cálculos
estavam certos.
- Sério?
- Você estava certo...
E eu errado.
Desculpe-me por ter duvidado
de você.
Deve ser muito difícil pra você
admitir isso.
Bem, é mesmo.
Mas achei que poderia ser
uma oportunidade de aprendizado
- para você.
- Como assim?
Queria te mostrar
que estar errado
não é o fim do mundo.
Tudo bem.
Obrigado.
Dr. Sturgis era
um homem sábio.
Foi uma oportunidade
de aprendizado.
E quando chegar o dia
que eu estiver errado,
planejo assumir
completamente.
Antes de terminarmos,
gostaria de chamar Mary Cooper,
que quer dizer
algumas palavras.
Obrigado, Pastor Jeff.
Como alguns de vocês
devem saber,
perdemos um membro
da nossa congregação.
James Gilford faleceu
no início dessa semana.
Se você não reconhecer
esse nome,
não se sinta mal,
eu também não reconhecia.
Mas nos últimos dias,
aprendi um pouco sobre ele.
Ele foi casado com sua esposa,
Meredith, por 45 anos,
foi sargento no Exército,
e, o perdoem por isso,
um grande torcedor
dos Dallas Cowboys.
Mas mesmo que não o conheciam,
espero que juntem-se a mim
na celebração da vida dele
na quarta-feira
na Legião Americana.
Obrigada.
E se alguém puder me ajudar
a limpar a casa dele,
favor me avisar.
Sabe que amo arrumar
uma bagunça.
Nós podemos!
Obrigada.
#FORÇAFLAMENGO
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/Tec.Subs
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs