Anteriormente
em Young Sheldon...
Olá. Sou Sheldon Cooper,
e este é
"Por que Sheldon Cooper
deveria ir para a faculdade."
É por isso que estou
propondo morar em casa
e me estudar em tempo integral
com o Dr. Sturgis
na East Texas Tech.
Oi Mary.
Sei que deve ser
uma decisão difícil para você,
mas se deixá-lo vir pra cá,
prometo que vamos
cuidar bem dele.
Sheldon Cooper:
pronto para a faculdade,
pronto para mudar o mundo.
Corta!
Se isso não a convencer,
não sei qual é o problema dela.
Estou animado para usar
um caderno de faculdade
e não sinto que vivo
uma mentira.
O que é um caderno de faculdade?
As linhas são 18% mais próximas.
A faculdade parece difícil.
Não terá que se preocupar
com isso, querido.
Missy, não se esqueça
de escolher um presente
de aniversário
pra próxima semana.
Mãe, é "Melissa" agora.
Ensino fundamental.
Quem é Melissa?
Eu.
Então quem é Missy?
"Missy" é a abreviação
de "Melissa".
Tipo, como "Billy" é a
abreviação de "William".
Não entendi.
Você sabe que seu nome
verdadeiro é William?
Eu sou Billy.
Não, nós o chamamos de Billy,
mas seu nome verdadeiro
é William.
Mas minhas cuecas
têm escrito "Billy" nelas.
Mãe, é meu nome William?
Sim.
Então, de quem são as cuecas
que estou usando?
OLHA!
HOJE TEM TRADUÇÃO DA MUZGUINHA!
Ninguém é mais forte que eu!
Ontem movi uma montanha!
Aposto que poderia ser
seu herói...
Sou um poderoso homenzinho...
Tradução:
Suzyane ~ Curiango4 ~ AngiesM
Cancer Man ~ Eros Cooper
Tradução:
rsquint ~ Bruno Loko
Obrigado novamente.
Robin vai ficar
emocionada com isso.
Não agradeça a mim.
Agradeça à Mary.
Ela quem disse pra eu
fazer isso.
Só por curiosidade,
ela também mencionou
me ajudar a montar o berço?
- Não.
- Fique surpreso se ela disser.
Droga.
O que acha que está fazendo?
Tentando dar partida na moto.
Por quê?
Então eu posso pilotá-la.
O diabo que você vai!
Desculpe.
Você não a usa.
Porque sua mãe não deixa.
E se não posso,
você não pode.
Se eu funcioná-la,
posso pelo menos vendê-la?
Não.
Mas está parada aqui.
Qual é o ponto?
O ponto é que eu disse não.
Não acredito que alguém
tão idiota
tenha uma moto como essa.
Por que as crianças
são tão pé no saco?
Tenho certeza que o seu
será ótimo.
Sinto que essa capa retrata
exatamente quem sou agora.
Se parece com todos
seus cadernos.
Missy tinha pôneis.
Melissa tem cavalos.
Olá, Coopers.
É o Dr. Sturgis.
Esta mensagem é pra Mary.
Tenho algumas novidades que
preciso compartilhar com você,
com você antes de Sheldon
começar a faculdade.
Por favor, me ligue de volta.
Me pergunto por que ele quer
falar com você e não comigo.
Dr. Sturgis novamente.
Se Sheldon por acaso ouviu
essa última mensagem
e está se perguntando porque
eu gostaria de falar
com sua mãe primeiro
e não com ele...
Excelente pergunta!
É esse tipo de curiosidade
que o torna um verdadeiro
homem da ciência.
Sou um verdadeiro
- Alô?
- Olá, Dr. Sturgis.
Aqui é a Mary Cooper.
Oi.
Obrigado por me ligar de volta.
Então, o que está acontecendo?
Está tudo bem?
Sim, está tudo muito
bom, na verdade.
Bem, para mim.
Sabia que há um
super colisor sendo construído
em Waxahachie, Texas?
Não.
Você sabe o que é
um super colisor?
Na verdade, não.
Gostaria de um curso bate-volta?
O que é engraçado
pois envolve partículas
batendo umas nas outras.
Gostaria que me dissesse o
que isso tem a ver com Sheldon.
Bem, essa parte
é menos engraçada.
Eu consegui um emprego lá.
Espere aí.
Não estará por perto quando
Sheldon começar a faculdade?
Essa é uma ótima pergunta.
Não.
John, concordei em deixá-lo ir
porque você estaria
lá para cuidar dele.
Eu sei.
E me sinto péssimo
por isso, mas...
por favor entenda,
esta é uma oportunidade
única na vida.
Não poderia recusar.
As aulas começam
na próxima semana.
Eu estou ciente.
Bem,
espero que esteja pronto
para ouvi-lo pirar
quando você disser a ele.
Eu esperava que ele
ficasse empolgado
por eu começar a trabalhar
no super colisor.
Certo, ficar feliz pelas outras
pessoas é o que o faz brilhar.
Um super colisor? Bem,
não se pode dizer não a isso.
Desisto.
Pode me arrumar um
adesivo de pára-choque?
Você sabia que o Dr. Sturgis
arrumou um novo emprego?
Que emprego?
Ele foi trabalhar no
super colisor em Waxahachie.
Como assim "foi"?
Ele já está lá.
- Quando ouviu isso?
- Ele acabou de ligar.
Eu estava contando com ele
para estar lá pelo Sheldon.
Bem, você pensaria que ele
teria mencionado isso para mim.
Sheldon diz que por ele
tudo bem,
mas eu me sentiria melhor
se houvesse adultos lá,
em quem eu confiasse.
Nada na secretária eletrônica.
Ele é só um garotinho e estará
sozinho naquele campus enorme.
Sei que não somos namorados,
mas pensei que éramos amigos.
Desculpe...
Está se concentrando
na parte errada da história.
Ele é pequeno, você está
preocupada. Por favor, continue.
Isso resume tudo.
Certo.
Missy.
O que?
Me ajude com minhas roupas.
Põe fogo e compre outras novas.
Por favor, é dia
de orientação de calouros.
Quero causar
boa impressão.
Tá bom.
Que gravata sugere maduro o
bastante pra estar na faculdade
e cuidadoso o suficiente pra
discutir o que veio antes
o campo de Higgs ou o fóton?
Ambas dizem garoto
esquisito que come sozinho.
Sei que está preocupada com o
que vai vestir no ensino médio.
Mostre-me novamente.
A azul.
Tem xadrez de sobra.
Obrigado.
Ou não seja o garoto
de gravata borboleta.
Este não é o dia
para enlouquecer.
Meu filho,
calouro da faculdade.
- Não consigo acreditar.
- Como não?
Você precisou assinar
meu cartão de vacinação.
Verdade.
O que quer fazer primeiro?
Acho que podemos
começar na livraria,
para ganhar um tempo.
Concordo em ganhar tempo,
mas como assim "nós"?
Você e eu.
É meu primeiro dia,
não posso
ser visto no campus
com minha mamãe.
Bom, é só a instrução.
É, e estou bem capacitado
a lidar sozinho
com tudo que precisar hoje.
Sei que está.
Só achei que,
sem Dr. Sturgis por perto,
seria legal que eu estivesse.
Nenhuma mãe
estará por perto.
Você não sabe.
A minha não estará.
É bom se comportar
com a pessoa
que está te levando lá.
Não no caminho todo.
Deixe-me um pouco antes,
para não nos verem.
Desculpa, não vou te deixar
sozinho no primeiro dia.
Vai, sim.
Para quem está indo à faculdade,
está sendo bem infantil.
Talvez pareça assim,
porque me vê como minha mamãe.
Cara, eu lembro de montar
um desse para o Georgie.
É bom ter vocês
como vizinhos.
Não me ouviu gritando
com o Georgie ontem?
Tudo bem, sei que ouvirá
nosso pequeno chorar em breve.
Missy era chorona.
Sheldon aprendeu
a falar e disse:
"Pai, eu me sujei."
Ele é um milagre,
do jeito dele.
Você vê um ponto positivo
em tudo, não é?
Meio que vem
com o lance de pastor.
Tudo bem.
E se eu disser
que eu e Mary não temos férias
desde que tivemos filhos?
Gosto de crer que ter família
seja a aventura
mais recompensadora de todas.
Você é bom.
Não poderia estar mais errado,
mas você é bom.
Pode me mostrar onde estão
os livros de física usados?
- Siga-me.
- Normalmente prefiro os novos,
mas meu pai é professor
de ensino médio.
É outro jeito de dizer
que somos pobres.
Bem aqui.
Quem era dono, um lobisomem?
Vamos à previsão do tempo.
Hoje teremos
um belo dia ensolarado
com a máxima
atingindo os 36º C.
- Eca.
- Outras notícias:
O presidente Bush
viajará para Waxahachie
no fim do mês
para visitar o local
do novo Grande Colisor.
Cientistas esperam que isso leve
a empolgantes descobertas
no mundo das par...
O que foi?
Disse que me ensinaria
a enrolar o cabelo.
Certo, ainda quer fazer isso?
Você está rabugenta.
Talvez eu não devesse colocar
cacheador quente na sua cabeça.
Você é sempre rabugenta,
vamos nessa.
Nada mal.
Eu teria destacado isso.
E alguém desenhou genitais.
Sra. Cooper?
Oi.
Sam.
Sim, é claro.
Da turma de Física
do Sheldon.
- Como você está?
- Eu estou bem.
O que te traz aqui?
Orientação de calouro
de Sheldon.
Ah, claro.
A senhora não quis ir
com ele?
Eu queria, mas...
Ele deixou bem claro
que não me queria
em nenhum lugar
próximo dele hoje.
Não conheço bem o Sheldon,
mas pode ser um pouco...
Rude, desagradável,
condescendente?
Olha só, então eu o conheço.
Então só vai ficar
sentada aqui?
É, até a hora
de ir para casa.
Posso te mostrar o campus.
- Não, não. está tudo bem.
- Não, vamos.
Eu te dou uma camiseta
da faculdade.
Ele morreria se me visse
usando uma dessa.
É por isso mesmo.
Vamos.
Bem...
Nossa, você monta muito rápido.
Sinto que não ajudo em nada.
Ah, você corta essas laranjas
em ótimas pequenas fatias.
Corto para as crianças
na catequese. Elas se amarram.
Você se sentia pronto
antes do Georgie nascer?
Com toda certeza.
Mas cara, eu estava errado.
Por que? Está nervoso?
Se não consigo montar
um berço sozinho,
como serei responsável
por um ser humano?
Você vai descobrir.
E não vale se preocupar
com isso,
porque nunca se sabe
quais obstáculos estão vindo.
Acho que é verdade.
Os médicos podiam dizer
que teríamos gêmeos,
mas nunca que teríamos
um Sheldon.
- Não acha que eu terei...
- Não, não.
Eles quebraram o molde.
Mas...
Por outro lado,
pode ter um Georgie.
Então...
algum terror é necessário.
Se você destacar tudo,
não destacará nada.
Jovem,
não mova esses livros.
Eu tenho um método
de leitura.
- Como está?
- Fofa.
Por quê está aqui?
Encontrei a Sam.
Sim, você é uma pessoa
que conheço.
Você não deveria estar
tirando foto para ID?
Tive um imprevisto.
Posso ajudar?
Não, tudo está
perfeitamente sob controle.
E tire esse moletom.
Você não vai à escola aqui!
Está vendo?
Vale cada centavo.
Fique calmo. Você consegue.
Honestamente, quem toma
raspadinha de manhã?
Isso me fará
parecer mais velha?
Certamente.
Mas não como você, certo?
Certo.
Ainda está namorando
aquele garoto, Marcus?
Mais ou menos. Ele viajou
com sua família no verão.
Só por curiosidade,
antes de partir,
ele te avisou?
Interessante.
Quanto tempo antes
ele te contou?
Não sei, uma semana.
Deve ser bom.
Tem notícias dele?
Sim, me enviou
cartão-postal muito bonito.
Era uma tartaruga
surfando em um golfinho.
Encantador.
Está puxando com força.
Eu fiz isso! Estou aqui!
Preencha e assine o...
Há uma abelha em você.
O que?
Oi, Sam.
Posso ajuda-las
encontrar alguma coisa?
Estou só mostrando
o campus à minha amiga.
Você é um aluna nova?
- Na verdade...
- Jason, esta é Mary.
Olá, Mary.
Permita-me dar boas-vindas
à nossa escola.
Obrigado.
Sabe, meu dormitório
está fazendo um churrasco
esta tarde.
Apareçam por lá.
- Parece legal.
- Legal.
No pátio da Braden Hall
às 13h.
Nos vemos lá.
Ótimo, comida de graça.
Quem liga?
Ele acha que sou aluna.
Tudo pronto. Sorria.
Só tire a foto.
Sofri alguns contratempos.
Mas assim como Edison
avançou
na iluminação elétrica
sem a ajuda de Tesla,
eu iria conseguir
passar pela Orientação
sem a minha mamãe,
mesmo que ela fizesse
sarar os dodóis.
Embora tenha me inspirado,
cortesia de Thomas Edison,
logo fiquei com raiva
de Whitcomb L. Judson,
que inventou o zíper.
Vamos.
O que acha?
Acho que vai partir corações.
Não quero partir o coração
de ninguém.
Só quero ficar linda.
- E você está.
- Obrigada.
E não tem problema
partir alguns corações.
Se não partir o deles,
vão partir o seu.
- Por que fariam isso?
- Porque às vezes
homens agem sem pensar
em como vai se sentir.
Marcus não faria isso.
Somos amigos.
Isso não quer dizer nada.
Acha que alguém
é seu amigo,
mas aí eles vão embora
sem falar nada.
Mas Marcus falou.
Como o cinto do Batman,
minha mala era equipada
para qualquer emergência.
Não sei se a Batcalça
tinha zíper,
mas se tinha,
eu podia consertá-lo.
Céus.
Dois meses até o bebê nascer!
Eu pensei que ia fazer
tantas coisas na vida.
Tenho certeza
que fez muito.
Nada legal.
Veja você.
Jogava futebol
e andava de moto.
Você salva
as almas das pessoas.
Isso é legal, não é?
É legal como deveria,
mas não é o que estou dizendo.
Ser pai não significa
que sua vida acabou.
Só significa
que é diferente.
Ao invés de jogar futebol,
eu sou o técnico.
Do ensino médio.
Não de faculdade,
como eu queria.
Ao invés de uma moto,
eu dirijo uma caminhote.
Para trabalhar todos
os dias.
Para pagar as contas.
Contas sem fim.
O que aconteceu comigo?
Laranja?
Com 7 minutos faltando
para o meu primeiro seminário,
eu estava com problemas.
Com sorte, eu estava
muito bem armado.
Vocês vieram!
- Oi.
- Pessoal,
essas são Sam e Mary.
Todos são muito amigáveis.
Estamos muito felizes
que estejam aqui.
Esse foi o ano
com a maior competição.
Devem ficar muito felizes
por terem entrado.
Fazem parte de um grupo
acadêmico de elite...
Pode não parecer, mas eu sou
o futuro da física, continue.
- Tem filhos?
- Três.
Você está ótima.
Dois são gêmeos.
E sem querer me gabar,
parto normal.
Eu amo a faculdade.
John.
Querida Connie,
deve ter ouvido
que aceitei um trabalho
no acelerador em Waxahachie.
Queria contar pessoalmente,
mas...
tinha medo
que ficasse brava.
E, honestamente...
com mais medo
que não ficaria.
John.
E ainda eu posso usar
minha caneta de astronauta.
Não estou de cabeça
para baixo, mas se estivesse,
ainda conseguiria escrever.
Como está ai atrás.
Nunca estive tão vivo!
Glória a Deus!
Vamos para o México!
facebook.com/Li4rs
facebook.com/Tec.Subs