Anteriormente
em Young Sheldon...
- Olá, June.
- Connie, Dale, este é o Justin.
Você deve ser amigo
do meu filho.
Na verdade,
ele é meu acompanhante.
Sério?
Ela o trouxe aqui de propósito.
- Qual propósito?
- Me aborrecer.
Acredita que Dale pensa
que o único motivo
de você o trazer aqui
é apenas irritá-lo?
Foi exatamente por isso
que o trouxe.
Por que se esforçaria
pra chatear Dale
no casamento
do seu próprio filho?
- Ele é meu ex-marido.
- Ele é meu namorado.
Isso é problema seu.
Você está começando
a ser meu problema.
Dr. Linkletter,
o que posso fazer por você?
Quero que saiba que,
com o Dr. Sturgis longe,
estarei disponível caso Sheldon
precise de alguma coisa.
Muito obrigado.
Seu bem-estar
é importante para mim.
Como foi deixado bem claro
pelo meu chefe.
Depois de algumas semanas como
universitário em tempo integral,
tenho orgulho de dizer
que a transição foi muito bem.
Minhas aulas estavam
indo bem, eu conhecia o campus
e tinha uma vida social
ativa e vibrante.
- Aí está você.
- Por quê está aqui?
Almoço. Não se preocupe,
não comecei sem você.
- Como entrou?
- Zelador Jim.
E por que o zelador Jim
faria isso?
Você não é
meu único amigo por aqui.
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 04x11
A Pager, a Club
and a Cranky Bag of Wrinkles
Exibido em:
11/03/2021
Bazingudinhos:
Eros Cooper ~ rsquint
Cancer Man ~ Suzyane
Bazingudinhos:
BrunoLoko ~ AngiesM ~ curiango4
Sheldinho:
Xu-1000
facebook.com/Li4rs
facebook.com/Tec.Subs
Vou trocar minhas fatias de maçã
por seu copo de pudim.
Não está um pouco velho
para um copo de pudim?
Sheldon, certamente
há outra pessoa
com quem você poderia almoçar.
Sim, mas a hora do almoço é
muito agitada para os zeladores.
Talvez você deva trabalhar
na ampliação
- de seus círculos sociais.
- Já estou com dois.
É o dobro de onde
cheguei no colégio.
Como foi a escola?
- Tranquila. Trabalho?
- Tranquilo.
E mamãe diz
que nunca conversamos.
O que é isso no seu cinto?
É meu novo bip.
Por que diabos você
precisaria de um bip?
Para que possam
entrar em contato comigo.
Acredite: quando não está perto,
ninguém pensa:
"Devo falar com Georgie
neste minuto."
Muitas pessoas têm isso.
Sim, médicos,
traficantes de drogas,
Você não é inteligente
o bastante pra sê-los.
Com licença,
estou recebendo um chamado.
Fui bipado por este número.
Não, eu não sou Bruce.
Desculpe.
Parece que tem uma emergência
de verdade aí, Bruce.
Connie, é June.
Não me sinto bem
com o que aconteceu
na outra noite, e só
quero pedir desculpas.
Poderia me ligar de volta?
Obrigada.
Tchau.
Isso é legal.
Não sei porque você
recebe desculpas.
Sou eu que ela tentava irritar.
Parece que ela ainda
está fazendo isso.
Em todos os anos
em que estivemos casados,
nunca recebi
um pedido de desculpas.
Você não é exatamente
do tipo que pede desculpas.
Não é verdade.
Anos depois que terminamos,
eu dizia às pessoas
que lamentei
ter casado com ela.
Obrigado, Jim.
Onde ele poderia estar?
Dr. Linkletter?
Não.
Desculpe.
Vocês têm os mesmos mocassins.
Continue.
O Moho fica entre o
manto e a crosta, e...
Com licença, estou
procurando o Dr. Linkletter.
Ele não está aqui.
Desculpe desperdiçar seu tempo.
Isso é geologia.
Você já está perdendo seu tempo.
O que?
Estive procurando por você.
Só estava tentando ter
um pouco de privacidade.
Esperto.
Ninguém vai nos incomodar aqui.
O que é isso? Presunto?
Alô. Você me bipou?
Bruce?
Desculpe, ligou
para o número errado.
Eu estava tentando falar
com meu neto.
Quando conseguir,
peça pra ele dizer
às pessoas que este
não é o pager dele?
Esperava que ele pudesse me
levar até a farmácia.
Eu preciso pegar minha receita.
Tudo bem, boa sorte.
Tomei meu último comprimido
para o coração esta manhã.
Lamento ouvir isso.
Acho que posso andar,
se for devagar.
Você é um pequeno salva-vidas.
Sem problemas, senhora.
Sabe, nós vamos passar
em frente ao mercado
de agricultores.
Você já comeu os
pêssegos de lá?
Acho que não.
Bem, então precisamos parar.
Vou te comprar um pêssego.
Realmente, não precisa.
Eu insisto.
E então vamos
passar no Braum's pra
pegar um pouco de chantilly.
Vai bem com pêssegos.
Certo.
Obrigada por nos informar.
Vou falar com ele.
Desculpe o incômodo.
Tchau.
O que está acontecendo?
Era o Dr. Linkletter.
Ele diz que Sheldon está
passando muito tempo com ele.
Melhor ele do que nós, certo?
Ele está sugerindo que Sheldon
tente encontrar alguns amigos
no campus.
Faz sentido.
Estou preocupada com
ele saindo com pessoas
que bebem e vão a festas.
Como se ele fosse fazer
amizade com pessoas legais.
Ainda está namorando
aquele jovem?
Justin?
Sim! Não era só para
incomodar Dale.
Ele é gostoso.
E ele não janta às 17:00h.
Certa vez, Dale e eu jantamos
às 15:30h.
Ainda acho que foi o almoço.
Ei, tem algum plano
este fim de semana?
Acho que não. Porque?
Acontece que tenho um
cupom para um quarto grátis
no Cassino Royale.
Agora você está falando!
Como conseguiu isso?
Bem, quando perde o suficiente,
eles te dão todo tipo de merda.
Estou dentro.
E se realmente quiser jogar,
tem um buffet
de frutos do mar, na faixa.
Me encha de bebidas e eu
como qualquer coisa.
Wil Wheaton é fofo.
Se gosta dele, deveria assistir
Jornada nas Estrelas comigo.
Não tão fofo assim.
Shelly, estava olhando o
catálogo da sua faculdade.
Há muitos clubes divertidos.
Pode ser uma boa forma
de fazer novos amigos.
Näo preciso de amigos,
eu tenho o Dr. Linkletter.
Ele é legal, mas...
Sabia que há
um Clube de Ficção Científica?
Você gosta
de ficção científica.
Prefiro ciência de fato.
Então, talvez goste
do Clube de Astronomia.
Espaço Sideral e tal.
Pode encontrar gente
do seu planeta.
Leia sua revista.
Por que o interesse
de eu entrar em um clube?
Eu só quero que aproveite
ao máximo da faculdade.
Acho que meus ditos colegas
podem curtir minha presença.
Você pode curtir, também.
Bem pensado, mas não espalho
minha luz por motivos egoístas.
Dê-me o catálogo.
Você tentou, se isso conta.
Olá, amigo de lanche!
- Oi, Sheldon.
- Salada de ovo. Fedido.
- O que você quer?
- Tenho más notícias.
Entrarei em um clube no campus,
não poderemos mais
lanchar juntos.
Maravilha!
Por você. Triste para mim.
- Boa sorte!
- Não, ainda vamos lanchar hoje.
Me ajude a decidir
qual clube entrarei.
Incrível!
Por algum motivo,
Dr. Linkletter achou importante
eu ingressar em um clube
imediatamente.
O processo de entrevista
foi mais difícil do que imagina.
Por que exatamente
devo entrar em seu clube?
Pessoas legais,
bons jogadores de xadrez,
e quando o clima está bom,
encontramos no pátio.
- Lá fora?
- Sim.
- Debaixo das árvores?
- Onde vivem os pássaros?
- Sim.
Acho que terminamos aqui.
Quais atividades há
no Clube de Ficção Científica?
Nessa sexta vamos ver
um CD-ROM de Star Wars.
Achei que fosse
de Ficção Científica.
- E é.
- Star Wars é ciência criativa.
A Força
é basicamente mágica.
Se for assim,
pode bem assistir O Hobbit.
Esse é o da semana que vem.
Isso é loucura.
Proposta:
o novo membro do Clube de Debate
deve ser Sheldon Cooper.
- A afirmativa é sua. Vai.
- Quem é Sheldon Cooper?
Eu. E acredito que não devo
entrar no time de debate,
porque há formas melhores
de aproveitar meu tempo.
- Você quer entrar, ou não?
- Esse é o debate, não é?
Não sei
o que está acontecendo.
Se perguntasse isso para mim,
ouça minha réplica:
Sheldon Cooper não deve
entrar ao time de debate
porque sua liderança
é claramente questionável.
Certo,
então você não está no clube.
Venci! Não, pera.
- Não vai retornar?
- Não.
É a velhota. Ela fica pedindo
ajuda para fazer suas tarefas.
- Você não faz isso nem aqui.
- Eu sei.
Ela não é sua avó.
Retorne e diga "não".
Tem razão.
Obrigada novamente.
O que fará
com todas essas plantas?
Colocá-las em meu jardim.
Parece ser um trabalhão.
Ai, Deus.
Porque está me levando
no lugar do Dale?
Da última vez que nós fomos
a um cassino,
não deu muito certo.
Ele te pediu em casamento
e você disse "não"?
Por que ele te contaria isso?
Não se sinta mal.
Eu sou a idiota que disse "sim".
É, acho que você tem
razão nisso.
Aumenta aí. Amo essa música.
Louca
Sou louca por me sentir
Tão solitária
Você sabia que eles tem
karaokê no salão?
Eu sou louca
Louca por me sentir
Tão triste
Que voz que você tem.
Obrigada.
Sheldon, porque você está
na minha mesa?
Gosto do seu teclado.
Da biblioteca são barulhentos.
Achei que você entraria
em um clube.
Tentei, mas todos já tem
seus problemas.
Por acaso, algum dos problemas
era você?
Você é muito engraçado.
Senti falta disso.
Gostaria de ter sua cadeira
de volta?
Gostaria.
E também o meu escritório.
Como assim?
Filho, você não pode vir aqui
quando você quiser.
Por que não?
Somos amigos.
Não. Sou um professor,
você é um aluno.
Tenho 68 anos e você 11.
Entende o que quero dizer?
Não.
Sheldon, tentei ser legal
mas você não está se tocando.
Se você tiver dúvidas
sobre as aulas, estou aqui.
Caso contrário, por favor,
me deixe em paz.
- Compreendo.
- Obrigado.
Estou triste por Dr. Linkletter
não querer ser meu amigo.
Compreensível.
Também estou com raiva
Não gosto de sentir duas coisas
ao mesmo tempo. É irritante.
Ótimo, irritado.
Agora são três.
Achei que você entraria
em um clube.
Não tem Clube de odiadores
do Dr. Linkletter.
Se tivesse entraria
rapidamente.
Talvez devesse começar um.
Começar seu próprio clube é
uma ideia interessante.
Talvez apenas não baseado
você sabe, odiar alguém.
Você começou
um grupo na igreja
para pais que odeiam
Os Simpsons.
Não se trata de ódio.
Só escrevemos cartas
para tirá-lo do ar.
E isso vai acontecer
a qualquer dia.
Por ironia, o único Simpson
que ela gostou foi O.J.
O tempo é engraçado assim.
Quem decidiu
colocar o vídeo poker
no bar é um gênio.
Se mudassem os assentos
para o banheiro
nunca teríamos que sair.
Então, o que mais Dale
te disse
sobre nosso relacionamento?
Ainda está pensando nisso?
Aparentemente.
Sabe, não acho
que ele quisesse.
Estávamos bebendo,
e simplesmente aconteceu.
Ainda saem
para beber juntos?
Foi na formatura
do nosso neto
na escola primária,
então sim.
Não sabia que eram
tão próximos.
- Você é ciumenta?
- Não
Parece que sim.
Bem...
Dormiu com ele
depois do divórcio?
Eca! Não.
Esse saco irritadiço
de rugas é todo seu.
Isso é um conforto.
Eu acho.
Já que estamos
sendo honestas,
- posso fazer uma pergunta?
- Claro.
Você se arrepende de ter
dito não para Dale?
Não.
Houve uma pequena pausa aí.
Não houve!
Certo, eu acredito em você.
- Obrigada.
- Viu como eu pausei?
Isso significa
que estava mentindo.
Missy, sua experiência
social no ensino médio
está indo bem?
Uma loucura de tão bem.
Faz parte de algum clube?
Na cafeteria,
chamamos nossa mesa
de Heather M. e os Bacanas.
Quis dizer clubes da escola.
Os Bacanas são grande coisa.
Não entendo porque acham
o aspecto social na educação
tão importante.
Talvez porque
a parte da educação é chata.
Mas escola é sobre isso.
Vou continuar sendo popular.
Gostaria de destacar
que um de nós tem um Nobel.
O outro só tem
amigos e família,
o que eu também tenho.
Eu ganhei!
É isso. Parei.
- Oi. Deve ser Georgie.
- Sou.
Vovó me disse
que está cuidando bem dela.
É tão amável.
Obrigado,
mas ela é quem é amável.
Não é mesmo?
Vovó, Georgie está aqui!
Convide ele para o jantar.
Posso ficar.
O que vamos comer?
O amor é cego
Ele requer dedicação
Todo esse amor que sentimos
Não precisa de conversa
Seguir juntos
Apaixonados um pelo outro
Ilhas na correnteza
É o que nós somos
Ninguém entre nós
Como podemos estar errados?
Navegue comigo
Para outro mundo
E confiamos um no outro
De um amante para outro
Cantamos bem.
Uma de nós, sim.
No dia seguinte,
resolvi começar meu clube.
Era sobre siência, educação
e todo o glamur
do mundo do espetáculo.
Tudo que precisava fazer
era sentar
e esperar o bando do Proton
aparecer.
Saudações, caro colega
fã do professor Proton.
Pensei que a sala
estava vazia.
Não está.
Essa é uma reunião
Do Grupo de Apreciadores
do Professor Proton.
Quer preencher
a ficha de inscrição?
Eu queria um local quieto.
Eu entendo.
Não parece
que ninguém vai aparecer,
então se quiser ler aqui,
é muito bem-vindo.
Certo.
Começei o clube porque minha
mãe queria que fizesse amigos.
Não apenas ela.
Teve meu professor
de física, dr. Linkletter,
- que pensei que era amigo...
- Vai ficar falando?
Eu tenho um livro.
E o Clube de Leitura
Silenciosa começou alí.
E os membros eram eu
e meu amigo...
Qual seu nome?
E meu novo amigo,
esse cara.
BUFFET A VONTADE
DE FRUTOS DO MAR
Faça isso parar.
- Que é que está falando?
- Bom dia, raio de sol?
Que horas são?
02h da tarde.
Sério?
Teve uma noite louca
cantando
- e tudo.
- Como você sabe?
Você me ligou
às 03h da manhã.
Lembra de ligar
para o Dale noite passada?
Não.
Isso! Ligue para ele!
E sei exatamente
o que eu vou falar.
- O que eu falei?
- Não lembra?
E perdi US$20
no poker em vídeo,
- e depois nós cantamos.
- Conte sobre o camarão.
Fomos num buffett
à vontade,
e tinham uns camarões
gigantes.
E não eram apenas
chamados de gigantes.
Tão grandes!
Vai dizer o que eu disse
ou não?
Não mesmo.
Estou me divertindo.
Eu odeio você.
Posso viver com isso.
facebook.com/Li4rs
facebook.com/Tec.Subs