Anteriormente
em Young Sheldon...
Olá.
Sou Sheldon Cooper, e isto é:
Porque Sheldon Cooper
deve ir para a faculdade.
Acredito firmemente
que estou pronto
para este próximo passo
em minha vida acadêmica.
Acho que nosso bebê
vai para a faculdade.
Não quero me casar.
Não é nada pessoal.
Depois de tudo que fiz
por você e sua família.
Você deu um emprego ao meu neto,
então devo me casar com você?
Pode até esquecer que te pedi.
Não.
- Estraguei tudo.
- Está demitido.
Esse é por demitir meu neto.
Babacão!
Nunca entendi porque
as crianças não gostavam
de ir pra sala do diretor.
Eu achava legal.
Sheldon,
você é um jovem notável.
Obrigado,
e você é um velho notável.
Sheldon
Tem certeza que ele tem
todos os créditos?
Sim, entre o currículo
e os cursos extras,
ele atende a todos os
requisitos acadêmicos.
Incluindo até boa nota
em Educação Física.
Ganhei nota extra
delatando crianças
que fumavam atrás
do galpão.
Não tenho que comprar
cigarros por um ano.
Então ele está mesmo
pronto para se formar?
Com certeza está.
Te digo mais,
quando as crianças
saem da escola
no segundo ano,
não é para a faculdade.
É para prisão ou por gravidez.
Com Georgie e Missy,
podemos atingir a tri-meta.
- George!
- Não estou torcendo por isso.
Só falo que pode acontecer.
Outra coisa.
Já que está se formando cedo,
e é o melhor da classe,
isso faz de você nosso orador.
Muito bem, amigão!
Estou tão orgulhosa de você,
querido.
- Parece surpresa.
- É uma grande conquista.
Ser o melhor da
classe nesta escola?
Acho que não é nada de mais.
Realmente vamos
sentir sua falta.
Tec Subs e Li4rs, bazingando
na pandemia, apresentam:
Young Sheldon - 04x01
Graduation
Exibido em:
05/11/2020
Bazingudinhos:
Red Beard ~ Suzyane
BrunoLoko ~ Cancer Man
Bazingudinhos:
AngiesM ~ Curiango4
rsquint ~ ErosCooper
Sheldinho:
Red Beard
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/Tec.Subs
Imagino que minha partida
seja difícil para você.
Sim, ser o melhor
amigo de uma criança
me deixou em otopatamá
com as garotas.
Faz sentido.
Sou um bom assunto.
Pense.
Esta mesa será só sua.
Sabe,
entrei para a banda de jazz.
Os caras têm sua própria mesa
no refeitório.
São muito legais.
O baterista tem até cavanhaque.
Estou feliz por conhecê-lo
antes de se viciar em heroína.
Onde estão
meus óculos de proteção?
Não trouxe laranja hoje.
Não, eu tenho laboratório
mais tarde.
Só usar os óculos da sala
como todo mundo.
E arriscar pegar piolhos?
Eles pegam também
nas sobrancelhas, Tam.
Eles devem estar
no meu armário.
Não coma meu sanduíche!
Não vou.
"Não coma meu sanduíche."
Olá.
Obrigado por me receber.
Você não parecia tão feliz
quando terminarmos.
Tudo bem, preciso começar
dizendo que te devo desculpas.
Pode terminar pedindo
desculpas também.
Sinto muito por termos brigado.
Eu...
Realmente sinto muito
ter perdido a paciência
e lamento muito ter
descontado no Georgie.
Isso foi muito ruim.
Mas quero que saiba que
estou tentando mudar.
Porque é isso que
as pessoas fazem... elas mudam.
É sério. Estou cansado de ser
um velho chato e mal-humorado.
É cansativo
para todo mundo também.
Você pode aliviar?
Desculpe.
Continue.
Estou admitindo que errei
e nunca admiti isso.
E o que você quer de mim?
Mais uma chance.
Eu não sei.
Qual é?
Fui em três lojas para
encontrar essas flores roxas.
Elas são bonitas.
Elas não são tão bonitas
quanto você.
Meu Deus.
Alfinetes de segurança,
tesouras de segurança,
nenhum óculos de segurança.
Você viu um par de
óculos de proteção?
Sheldon,
estamos no meio de um teste.
Desculpe.
Não posso te dar a resposta,
mas onde você está,
não chega nem perto.
Fora!
Essas coisas acontecem.
Minha mãe me teve
quando era nova.
Desculpe interromper. Não acho
meus óculos de proteção.
Bem, eles não estão aqui.
Eu tenho que encontrá-los.
Nada é mais importante
do que proteção!
Pai, você precisa
me levar para casa.
Por quê?
Qual é o problema?
Buscar meus
óculos de proteção. Vamos.
Sheldon, estou ocupado.
Você está assistindo TV.
Estou revisando
a fita do jogo.
Então já sabe o final.
Te espero no carro.
Sheldon, não vou
te levar pra casa.
Tenho treino em 20 minutos.
Então ligue para mamãe
trazê-los para mim.
Ela também está trabalhando.
Mas preciso
dos meus óculos!
Então, use os da classe.
E não quero ouvir sobre
piolhos de sobrancelha.
Os da classe são
grandes demais para mim.
E se caírem e algo
acontecer aos meus olhos?
Se fico cego,
precisarei de cão-guia
- e tenho medo de cães.
- Ei!
É assim que planeja agir
quando chegar à faculdade?
Não.
Bom, porque precisará lidar
com coisas assim
por conta própria.
Eu dou conta disso.
Espero que sim.
Acabei usando os óculos
da classe naquele dia
e não peguei
piolhos de sobrancelha.
Mas oito meses depois,
contraí um caso leve de terçol.
Os dois eventos
estavam relacionados?
Esse cientista diz que sim.
Acha que consigo atravessar
o campus da faculdade
em menos de 10 minutos
incluindo a pausa pro banheiro?
Não sei. Quão importante
é a ida ao banheiro?
Muito. Os horários das aulas
são projetados
para bexigas adultas e a minha
é tamanho infantil.
Então não coloque
suas aulas tão juntas.
É isso ou movo meus laboratórios
para as tardes de terça-feira.
- Isso é ruim?
- É quando passa Prof. Proton.
Bem, vamos gravá-lo e você
pode assistir mais tarde.
E se tiver dever de casa
e não conseguir ver
até no outro dia
e alguém da classe
der spoiler do episódio?
Sheldon, alguém já te deu
spoiler do Professor Proton?
Não.
Alguém ao menos conversou
com você sobre Professor Proton?
- Você conta?
- Não.
Então não.
Obrigado novamente
por me dar outra chance.
O prazer é meu.
E tenho outra coisa
para você.
Uau!
Obrigado, mas por quê?
Bem, estou tentando melhorar
em perdoar as pessoas.
Bem, fico feliz em ouvir
você dizer isso,
porque fui eu quem jogou ovos
na sua loja na outra noite.
Foi você?
Bem, eu e a Vózinha.
Está bem.
Eu perdoo vocês.
Legal. Obrigado novamente
pelo dinheiro.
Perdoar as pessoas
é uma merda.
Abençoe Senhor, a comida
que estamos prestes a receber
e as mãos que a prepararam.
E obrigado por Georgie ter
seu emprego de volta. Amém.
Amém.
Foi legal da parte de Dale.
Sim. Ele até me perdoou
pelos ovos jogados na loja.
Você fez isso sem mim?
- Georgie Cooper!
- Dale já me perdoou,
Deus também deve.
Não pode ficar brava.
Se deu mal.
Espera aí.
Sua cadeira, senhora.
"Senhora"?
De onde veio isso?
Sei lá, meu cérebro.
Já posso trazer uns drinques?
Pode. Margaritas?
Divide uma jarra?
Não, acho que estou tranquilo.
Está mais para cerveja hoje?
Na verdade, não,
vou dar uma breve pausa.
Vou ficar só na água.
Sério?
Sebe, eu não penso bem
depois que bebo.
- Então posso pedir?
- Não, vá em frente.
- Não quero estranheza.
- Posso voltar.
Não, traga a margarita para ela.
- Não traga.
- Eu insisto.
- Eu não quero.
- Quer sim.
Está ficando estranho.
Volte depois, por favor.
Missy, como você e Sheldon
vão querer a festa de formatura?
Por que Missy
teria festa de formatura?
Porque estou formando
no fundamental.
- Isso conta?
- Claro que conta!
É um grande feito,
ela vai para uma escola nova.
Novos amigos, professores.
Mesma roupa,
porque somos pobres.
Não somos pobres.
- Então vou ter roupa nova?
- Também não somos ricos.
Vou ter mesmo que assistir
a duas formaturas?
Sim, é um dia especial
para seus irmãos.
Eu vou ser o orador.
Eu cantarei:
"This Land Is Your Land"
com várias outras crianças.
Estamos orgulhosos
de vocês dois.
Adivinhem: O jornal local
quer contar a história
do Sheldon sendo orador.
Não é ótimo?
O que foi?
Saúde.
- Como está?
- Boa e a sua?
Um pouco aguada.
Queria dizer que sou grata
por ter recontratado o Georgie.
Eu não fiz isso só por você.
Era a coisa certa a fazer.
Até perdoei
por ele jogar ovos na loja.
Ele jogou ovos na loja?
Aquele malandro.
Eu sei que você também jogou.
É, joguei.
Você vai à igreja, não é?
Quando não estou de ressaca.
Talvez eu vá com você
uma hora dessas.
Sério? Você?
É, acho que religião pode ser
bom para mim.
Então, bom para você.
Eu achei
que era noite de fajita.
Sua filha tem
um grupo bíblico, não é?
No outro dia, o jornal local
foi nos entrevistar
o que pode soar
impressionante,
mas era o mesmo jornal
que havia reportado
uma batatinha
em formato de Texas.
Podem agir naturalmente.
Vamos apenas conversar.
Vou fazer umas perguntas
sobre a formatura do Sheldon.
Eu também vou me formar.
Mesmo?
Do Ensino Médio também?
Não, do Ensino Fundamental.
Minha turma vai cantar
This Land Is Your Land.
Quer ouvir?
"Esta terra é minha terra"
Ei, posso chamar minha
namorada pro baile na TV?
Ela vai pirar.
Das ilhas de Nova Iorque
Estamos com a família Cooper.
Mary, George e Sheldon,
de apenas 11 anos,
que vai ser orador da turma
na Escola Medford.
Mãe e pai,
devem estar muito orgulhosos.
Muito mesmo.
Temos orgulho
de todos os nossos filhos.
Ela tem que dizer isso.
Eu estava preocupado
de perder o Prof. Próton,
mas vou gravar
e assistir à noite.
Quando for para a faculdade,
posso ir dormir às 20:30?
Falamos disso quando
não estivermos na TV, amor.
Com certeza dará certo
pois terei o verão
para arrumar
meu horário do banheiro.
Não falaremos sobre isso.
E como é ser os pais
de uma criança tão especial?
Tira daqui!
Fascinante.
Todo dia é uma bênção.
Sheldon, diga o que você sentirá
mais saudades da escola?
- Nada.
- Sério?
Nem dos professores
ou seus amigos?
Eu só tenho um amigo.
E não sentirá minha falta
pois já encontrou
- outras pessoas para almoçar.
- Claro ele sentirá.
E falei que conseguiria
ver Prof. Proton de noite,
mas isso nunca rolará.
Canso muito.
- Todo mundo sabe!
- Podemos desligar a câmera?
E outro dia, não achei
o óculos de proteção.
Aí surtei
e meu pai me perguntou
se era assim que eu irei agir
na faculdade,
falei: não
mas provavelmente será
pois mesmo sendo inteligente,
ainda sou um garotinho!
Acho que já temos
o suficiente.
Corta.
Toma aqui, amor.
Não sei se posso ir
para a faculdade ano que vem.
- Você está de sacanagem?
- George.
Amigo, sei que está chateado.
Mas você está de sacanagem?
Não dê ouvidos a ele.
Aqui não há pressão.
Se quiser passar outro ano
no colegial,
essa decisão é sua.
Eu não sei.
A senhora me dá licença?
É claro.
Nós te apoiamos, amigo!
Eu entendo.
O que você entende?
Porque você não quer
ir para a faculdade.
Duvido que consiga.
Está com medo
de que tudo fique diferente
e seja difícil.
E vai sentir falta
do jeito que era.
Como sabe disso?
Porque é assim que me sinto.
Você está com medo?
Sim.
Então, o que fazemos?
Acho que ficar com medo
e fazer de qualquer maneira.
É bom saber que se sente
do mesmo jeito que eu.
É por isso que eu disse isso,
idiota.
Mamãe?
- Papai?
- Sim, querido?
Estou pronto para me formar.
Boa noite.
Isso porque eu o apoiei.
Nosso próximo
jovem orador dispensa
apresentações,
mas isso não o impediu
de escrever uma e me fazer ler.
"Fato engraçado."
Estou ouvindo.
"A tradição do Orador
vem do latim 'valedicere'
que significa
'dizer adeus'.
É usada principalmente
nos Estados Unidos,
Canadá, Filipinas e Armênia."
Talvez esse fato seja
mais divertido na Armênia.
Por favor, dê as boas-vindas
ao seu orador,
Sheldon Cooper.
É isso aí, Shelly!
Olá.
Não me sinto muito à vontade
falando diante uma multidão.
Mas existe uma técnica
para reduzir o medo do palco,
concentrando-se
em uma pessoa da plateia
e fazer o discurso
apenas para ela.
Isso é o que farei hoje.
Se não fosse por essa pessoa,
não estaria aqui agora.
Ela me ensinou muito,
e foi por meio dela
que encontrei coragem
para seguir em frente neste
novo capítulo da minha vida.
Missy...
isto é para você.
Mudar pode ser assustador,
mas sei que vamos ficar bem...
porque como você disse:
"Tudo bem ter medo,
apenas precisamos enfrentar
mesmo assim."
Então se alguns dos meus amigos
também estão nervosos,
saibam
que não estão sozinhos.
Sugiro que tentem ser fortes
como minha irmã gêmea.
Esse é o meu plano.
Missy,
queria dar conselhos
sobre o fundamental 2,
mas eu era tão inteligente
que eu pulei.
Se chegar no ensino médio,
podemos conversar.
Obrigado.
No dia seguinte, fui à formatura
do fundamental 1 da minha irmã.
Ela não fez um discurso
para mim,
mas ela fez contato visual
enquanto cantava "Nossa Terra."
Da Floresta Redwood
Às águas do Rio Gulf
Essa terra foi feita
para eu e você
Mais tarde, foi a nossa
festa de graduação.
Não gosto muito de festas,
mas essa não foi tão ruim.
- Quem quer bolo?
- Eu!
Vamos orar?
Com certeza!
Vamos dar as mãos.
Legal. Vamos orar.
Dale convidou Jesus
para a festa,
e por mais que ele não era
um convidado, foi tudo bem,
porque minha mãe
ficou feliz.
E abençoe nossos amigos
e família...
Na verdade, foi a melhor festa
de graduação que já fui,
até a que tivemos
para meu filho, Leonard Cooper.
Amém!
Bolo!
Queria que o nome dele fosse
Leonard "Nimoy" Cooper,
mas Amy não iria deixar.
Fique feliz que deixei
ser Leonard!
Tudo bem, tudo bem!
Amo você.
Também amo você.
Amy, que saudade!
Apareça mais vezes!
Venha legendar conosco!
TecSubs e Equipe Li4rs
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs
tecsubs@gmail.com
Facebook.com/TecSubs