Anteriormente
em Young Sheldon...
Que gravata diz
"maduro o suficiente para estar
na faculdade,
mas extravagante o suficiente
pra discutir quem veio primeiro,
o campo de Higgs ou o fóton"?
Ambas dizem "criança
esquisita que come sozinha".
Olá, Dr. Sturgis.
Aqui é Mary Cooper.
Sabia que há um
supercolisor sendo construído
- em Waxahachie, Texas?
- Não.
Consegui um emprego lá.
Calma aí.
Você não vai estar por perto
quando Sheldon
começar a faculdade?
Essa é uma ótima pergunta.
Não.
Já que todo mundo
vai voltar pra escola amanhã,
vamos terminar com
uma oração de volta às aulas.
O que?
Esta oração se aplica
apenas ao ensino médio,
ou é apropriada para quem
está indo para a faculdade?
É para todos.
Mas obrigado mais
uma vez por nos lembrar
- que está indo pra faculdade.
- Não me importo.
Você tem muito o que fazer.
Apenas reze.
Querido Pai Celestial,
ao retornarmos à escola,
olhamos para a sua...
Billy, não é uma promessa.
É claro que não podemos
esperar cooperação...
Normalmente não gosto
de pelos faciais,
mas Spock faz
com que funcionem.
- Alô?
- Sheldon, é o Dr. Linkletter.
Estou assistindo Star Trek:
The Original Series.
Desculpe, mas não estou a par
das minhas animações.
Não é uma animação.
É uma série
de ficção científica.
Embora haja uma chamada
Star Trek:
A série animada.
Acredito em você.
Queria saber se posso
falar com sua mãe.
Certo.
Espere.
Mãe, o Dr. Linkletter
está ao telefone.
Enquanto esperamos,
aqui vai uma curiosidade.
Na série animada, Kukulkan foi
interpretado por James Doohan.
- Alô?
- Doohan interpretou Scotty
em Star Trek:
The Original Series.
Sheldon, entendi.
Ele tentou vários sotaques antes
de se decidir pelo escocês.
Sheldon, desligue.
Ele achava que os escoceses eram
excelentes engenheiros. Tchau!
Dr. Linkletter, o que
posso fazer por você?
Olá, Sra. Cooper.
Só queria que soubesse,
com o Dr. Sturgis longe,
estarei disponível
caso Sheldon precise
de alguma coisa.
Isso é reconfortante saber.
Muito obrigada.
Seu bem estar
é importante para mim,
como foi deixado bem claro
pelo meu chefe.
Estamos realmente gratos.
Não tenho muita experiência
com crianças.
Se ele precisar usar o banheiro,
não preciso entrar com ele,
preciso?
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 04x07
A Philosophy Class and
Worms That Can Chase You
Exibido em:
11/02/2021
Bazingudinhos:
Cancer Man ~ Suzyane
BrunoLoko ~ AngiesM ~ Curiango4
Bazingudinhos:
rsquint ~ ErosCooper
Sheldinho:
WANTED!
facebook.com/Li4rs
facebook.com/Tec.Subs
Abençoe-nos, Senhor,
pelo alimento que vamos receber,
e também as mãos
que o prepararam.
E com as aulas voltando amanhã,
por favor,
cuide de nossos filhos.
O pastor Jeff já cobriu isso.
- Já?
- Sim, estamos bem. Amém.
Amém!
Posso pegar
a caminhonete amanhã?
Acho que está montado comigo.
Desculpe,
estou levando Missy pra escola,
e a Vozinha levando o Sheldon.
- Posso ao menos dirigir?
- Certo.
Enquanto você fica
escondido atrás?
Pare de orar por ele e
concentre-se nos outros dois.
Sheldon, boas notícias.
Dr. Linkletter ligou
pra dizer que enquanto
você estiver na escola,
se precisar de alguma coisa,
pode ir até ele.
Começando a faculdade e
você precisa de uma babá.
- Isso é engraçado.
- Não preciso de babá.
O Dr. Linkletter está disponível
caso haja algum problema.
Caso precise
de uma fralda nova?
- Chega.
- Podemos ter um jantar calmo?
Poderíamos.
Mas você quer comer em família.
Não ore por nenhum deles.
Dr. Linkletter.
Sheldon?
É muito cedo para te ver.
Se veio fazer um lanche,
comprei alguns biscoitos
em forma de peixe.
Só queria que soubesse
que não preciso
que cuide de mim.
Sou perfeitamente
autossuficiente.
Excelente. Não me sinto
muito confortável com crianças,
mesmo com seu nível
de maturidade.
Quantos anos tem?
Seis? Sete?
Onze.
Entendo.
Ainda bem que
guardei o recibo desta
garrafa de bolhas
em forma de urso.
Preciso ir.
Minha aula de filosofia
começa em alguns minutos.
Ah, sim, os grandes
pensadores. Sócrates, Platão.
Por falar nisso, trouxe
massinha para você.
Acho que não vai querer
que eu a acompanhe?
Eu treinei você bem.
Você tem tudo que
precisa? Dinheiro do almoço?
- Sim.
- Combinação de armário?
Bem aqui.
Por que aí?
Escrever na mão é muito
quinta série.
Claro.
Certo, vou entrar.
Presumo que não queira
um abraço?
Seja rápida.
- Já deu.
- Certo.
- Me deseje sorte.
- Boa sorte.
- Ei.
- Ei, Brenda.
Ela não quis que você
a levasse?
Não. E o Billy?
Eu o acompanhei.
Encontrei a sala dele.
Expliquei que "sala" é
diferente da sala de casa.
Ainda não sei
se ele entendeu.
- Dia difícil.
- Sim.
Quer tomar um café?
Estava pensando em
vodka, mas café serve.
Sempre me considerei um
colecionador de conhecimento.
Minha mente é como
o armazém no final de
Caçadores da Arca Perdida.
Mas, em vez de
artefatos, são apenas fatos.
E agora como estudante
universitário em tempo integral,
a coleção estava prestes
a crescer exponencialmente.
Bem-vindos ao
mundo da filosofia.
A maioria dos cursos
universitários é sobre
ensinar coisas que
você não sabe. Aqui...
Vou te ensinar
que você nem
sabe o que pensa que sabe.
Oh cara...
INTRODUÇÃO À
FILOSOFIA
O filósofo chinês Chuang
Tzu acreditava que era
possível que ele realmente
não soubesse de nada
porque ele poderia ser
apenas uma
borboleta sonhando
que é um filósofo.
- Sim?
- Ele não era uma borboleta.
Como você sabe?
Cérebro de borboleta não
tem neurônio para
gerar sonho complexo.
E você se referiu a ele como
filósofo chinês Chuang Tzu.
e não a borboleta
chinesa Chuang Tzu.
- Você deve ser Sheldon Cooper.
- Sim, senhora.
Muito bem, Sr. Cooper,
como sabe que não está
apenas sonhando que
borboletas não podem sonhar?
Porque estou acordado.
Ou você está sonhando
que está acordado?
Pode ver que estou acordado
e pode me ouvir falando.
Sim... não sei.
Eu vi umas coisas numa viajada
em um show do Grateful Dead.
O baterista se transformou
em uma morsa sapateadora
e flutuou para longe.
Portanto, não podemos confiar
em nossos sentidos, não é?
Podemos validá-los comparando-os
com outros observadores.
Mas isso significa
que temos que ouvir o que dizem,
isso requer que confiemos
em nossos sentidos.
Vê problema em seu argumento,
Sr. Cooper?
Eu concentraria mais
se não balançasse os pés.
O Billy é um doce.
Mas os alunos do ensino médio
vão comê-lo vivo.
Você não sabe,
às vezes eles serão bons.
Se estivéssemos
no ensino médio,
eu arrancaria
sua cabeça tão rápido!
Se quiser, posso pedir
à Missy para andar com ele,
garantir que vá tudo bem.
- Claro que não!
- Por quê?
Aquela menina
é tão atrevida e bonitinha,
tem chance real
de ser popular.
Não tire isso dela.
Ou de mim.
A popularidade
não é tão importante assim.
É o mais importante.
Olhe para nós:
eu sou infeliz.
Você está sempre preocupada
com algo.
Quero que uma garota
por aqui vença.
Eu não estou
sempre preocupada.
É o primeiro dia do Sheldon
na faculdade,
você não está surtando?
Estou pensativa.
Mas ele tem esperando isso
há muito tempo.
Sei que ele está tendo
um dia maravilhoso.
Ela demonstrou
total desprezo por ciência.
Alegou que o conhecimento
era um mito,
depois disse à turma
para tirarem os sapatos.
Alguns tiraram.
Que bom que decidimos
que você era maduro,
capaz de resolver isso sozinho,
então vá pegá-los, campeão!
Por ser um homem da ciência,
não está ofendido?
Sheldon,
aqui é um campus de faculdade.
Você encontra todos os tipos.
Anarquistas,
comunistas, veganos.
Tenho um amigo religioso
que crê que Deus
são duas mulheres,
chamadas Wendy e Claire.
Mas dizer
que ninguém sabe de nada,
como ela sabe disso?
É uma contradição.
Que tal eu soprar umas bolhas
e encerramos por aqui?
Não sei como vou
suportar o semestre
com essa hippie Free Whilly.
Sheldon, não sei o que dizer.
Está infeliz? Abandone a turma.
É claro! Abandonar a turma.
Aqui é faculdade,
posso fazer isso.
- Isso mesmo.
- Obrigado.
- Por nada.
- De agora em diante,
trarei para você
todos meus problemas.
"A afirmação do outro lado
dessa placa é verdadeira."
A AFIRMAÇÃO DO OUTRO LADO
DESSA PLACA É FALSA.
Professora Ericson?
Entre.
Bem-vindo, Sr. Cooper!
Em que posso ajudar?
Gostaria de abandonar
sua turma.
Eu sinto muito ouvir isso.
Gostei da nossa discussão
sobre ceticismo.
- E borboletas.
- Sou cientista, não acho
que essas questões
valham meu tempo.
E borboletas são só vermes
que perseguem você.
As questões da filosofia
são extremamente
desafiadoras.
O povo já gastou
mais de dois mil anos
tentando solucioná-las
sem sucesso.
Se acha que deve desistir,
não culpo você.
Não estou desistindo.
Estou dizendo
que não é importante.
Certo,
então o que é importante?
A aquisição
de conhecimento factual.
E como você sabe
se algo é factual?
Você testa e vê
se continua a verdade.
E como você sabe
que isso é factual?
Você está fazendo de novo.
Talvez você esteja sonhando
que estou fazendo.
Como foi seu primeiro dia?
Enfurecedor.
Muito bom.
Como foi seu primeiro dia?
E ela falou: "talvez você
só esteja sonhando."
- Vai abandonar a matéria?
- Vou.
Mas só depois que eu
sistematicamente destruir
os argumentos mal-acabados dela
na frente de todo mundo.
É bom ter objetivos.
E no almoço,
um garoto da 8ª série disse,
e eu cito:
"também gosto de Cebolitos."
- Nossa.
- Eu sei.
Fui na biblioteca e peguei
livros sobre epistemologia,
argumento dos sonhos
de Descartes
e os fundamentos
da lógica científica.
Sabe o que ela vai fazer?
- Lamentar o dia?
- O dia, a noite.
O que puder ser lamentável,
ela irá lamentar.
E na aula de matemática,
sentei entre Heather M.
e Heather B.
Que bom que você está
com suas amigas.
Melhor que isso.
Todos os recados passam por mim.
Isso é poder.
Ela é minha torta de cereja
Uma bebida gelada de água,
que doce surpresa
Tem um gosto tão bom,
faz um homem crescido chorar
Doce Torta De Cereja
O bom nome de Srta. Ciência
tinha sido manchado
e cabia a mim
defender a sua honra.
Tive muito terreno
para percorrer em uma noite.
Felizmente, os 11 anos ouvindo
minha família reclamar sem parar
me deram uma extraordinária
habilidade de concentração.
Mas quero ver
Um Maluco No pedaço.
Que pena. O jogo já começou.
Sempre tem um jogo rolando.
Pai?
Sinto muito, é os Cowboys.
Mas é a início da temporada.
A família do Will
consegue ingressos
ao People's Choice Awards.
Não vou perder.
"Investigações atuais
visam estabelecer
um sistema construtivo.
Isto é, um epistêmico,
sistema lógico de objetos..."
Minha série
só tem 30 minutos.
A sua tem três horas.
Mas a sua não tem
líderes de torcida saltando.
- Mãe?
- Por que não deixamos
a TV desligada
e jogamos algo?
- Qual é.
- "De modo que resulta
uma genealogia de conceitos
com lugares definido."
Shelly, é sua vez.
Shelly?
O que está acontecendo?
Estamos jogando.
Antes do jantar?
Você jantou.
Eu gostei?
Disse que o rolo de carne
estava seco.
Me parece certo.
Oi, Brenda.
Só queria saber
como foi o dia.
Não muito bom.
Sheldon já está brigando
com a professora.
- Sobre o quê?
- Ele está planejando,
"a destruição da cosmovisão."
- Seja lá o que for.
- Parece legal.
É só ele lendo um livro
e rindo sozinho.
E quanto ao Billy?
Não muito melhor.
Na aula de espanhol,
o professor dizia Sí
e Billy dizia, "Shi por quê?"
Poxa, Billy.
Eu sei, tenho que rir
para não chorar.
- Sinto muito.
- Como Missy se saiu?
Acho que ela teve
o melhor dia da sua vida.
Graças a Deus.
Conte-me tudo.
Em uma aula
ela senta entre as amigas
e todos os bilhetes
passam por ela.
Tem a fofoca em primeira mão.
Isso é importante.
E um menino da oitava série
falou com ela no almoço.
No primeiro dia?
Vai ser a rainha do baile.
Estou falando.
Isso é divertido, mas
não vamos nos precipitar.
Mary, será um milagre
se Billy pelo menos
sobreviver ao colégio.
Não tire isso de mim.
Missy vai ficar tão linda
- naquela tiara.
- Sim, ela vai.
Esse é o Maluco no Pedaço.
Ele é
do oeste da Filadélfia.
Nascido e criado.
Já tinha passado
da hora de dormir,
mas quem dorme
com algo interessante como
Meditações da Filosofia
de René Descartes?
Descartes foi mais do
que um filósofo.
Também foi o matemático
que inventou
o plano cartesiano.
Se já gostou
que X ao quadrado,
mais Y ao quadrado igual a K
é um círculo,
pode dizer merci beaucoup
para Monsieur Descartes.
Olá?
Bonjour, Sheldon.
Bonjour, René Descartes.
Por favor sente-se.
Vejo que está lendo o livro
de filosofia de Aristóteles.
Estou. E isso é lixo!
Aristóteles, como você diz,
é um bundão!
Também estou
tendo problemas
com minha professora
de filosofia.
Ela diz que não sabemos
se a ciência é verdadeira.
Mon dieu!
Sem ciência,
não sabemos nada.
Nem diferença dos cachorros
e gatinhos de rua
vagando em uma névoa
de ignorância
com os latidos e os miados.
Como faço ela entender
que a ciência
pode gerar
crenças fieis sobre
a realidade
como ela realmente é?
Ah, meu jovem.
Você está perguntando
qual é a base
do conhecimento?
- Sim.
- Bem, segure seu chapéu.
Não estou usando um chapéu.
- É apenas uma expressão.
- Desculpe.
Todo conhecimento deve
estar apoiado
num fundamento de que nunca
podemos duvidar
e que é...
Claro.
Aprendemos
que a teoria do conhecimento
traz sérios problemas.
Licença, professora Ericson.
Li coisas desde quando
conversamos e estou pronto
para mostrar que o que sabemos
sobre a ciência é verdade.
Bom, estou ouvindo.
Disse que eu não poderia
ter certeza de nada,
mas tem algo que eu sei.
Se eu me questiono,
preciso pensar;
se eu pensar,
eu devo existir.
Cogito, ergo sum:
"Penso, logo existo."
Você está certo.
Mas com certeza
eu estou certo.
Pessoal, vamos aplaudir
o Sheldon.
E pelo belo trabalho...
aqui está uma flor
com um néctar doce.
Por que eu iria
querer isso?
Porque é uma borboleta
e isso é seu sonho.
Não sou uma borboleta.
Tem certeza?
Era um sonho.
Não.
Socorro, sou uma borboleta!
Nada é real!
Tudo é um sonho!
Missy, socorro!
Não!
Missy, estou acordado
ou é um sonho?
Cala a boca, idiota.
Certo, estou acordado.
Shelly, você está bem?
- Sim,
- Então, por que não se trocou?
Por que eu deveria?
Porque irá se atrasar
para aula.
- Não vou para aula.
- Por que não?
Porque eu não sei
o que é real.
- Como assim?
- Sonhar e acordar,
vida e morte,
filósofos e borboletas,
é tudo a mesma coisa.
Nada importa.
É uma forma interessante
de ver as coisas.
George?
CONTINUA...