Anteriormente
em Young Sheldon...
Vi a Connie pela primeira vez
desde que terminei com ela
e estou pensando
se ela
também está se sentindo sozinha
e minha decisão foi péssima.
Não queria ser eu
a te dizer isso, John,
mas ela está meio que
saindo com alguém.
Ela parece estar bem.
Espero que ele se perca
no mar e nunca mais volte!
Estou tendo muitos sentimentos.
- Oi.
- Connie.
Eu pensei em dizer "oi".
Seria estranho se eu pedisse
para ela se juntar a nós?
Oh, não poderia ser
mais estranho.
De várias maneiras,
uma escola secundária é como
uma casa acadêmica de horrores.
Tem a cafeteria,
que mesmo quando recém-limpos,
mantém um aroma sutil
de fritas e vômito.
O pátio da escola,
onde se está exposto
ao bullying por delinquentes
e ataques de cima
por demônios comedores
de olhos.
Mas tudo isso é banal
em comparação
com o local mais horrível
de todos.
Um lugar repleto
de suor e secreções
de centenas de corpos
não lavados.
A piscina.
Desculpe, Sheldon.
Segurança na água é exigência
das aulas de Educação Física.
Outras crianças usam
a piscina.
É basicamente uma grande
tigela de sopa de adolescente.
Está fora da minha alçada.
É um requisito estatal.
Se você não gosta,
fale com seu congressista.
Foi o que fiz. Ele não
retorna minhas ligações.
Então eu acho que você
estará nadando amanhã.
Exceto pelo riso,
os olhos brilhantes
e o raio, foi exatamente
assim que aconteceu.
Tec Subs e Li4rs apresentam:
Young Sheldon 3x09
Teenager Soup and
a Little Ball of Fib
Bazinguinhas:
Suzyane ~ RedBeard
ErosCohen ~ rsquint ~ curiango4
Sheldinho, astronauta:
RedBeard
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/TecSubs
Estou um pouco nervoso.
Você é a primeira ex-namorada
da qual sou amigo.
E você também é minha primeira
ex-namorada.
E isso é porque você...
Que tal você pensar em mim
apenas como sua amiga?
Certo.
Sim, isso é bom.
Pelo que entendi
você está vendo alguém novo.
Conte-me tudo.
Não!
Eu assumi que, como amigos,
poderíamos falar sobre
nossas vidas pessoais.
Acredite, John, você - você
não quer ouvir sobre isso.
Na verdade eu quero.
Sua felicidade é muito
importante para mim.
Que diabos.
O nome dele é Dale.
Dono de uma loja de
artigos esportivos.
E saímos apenas algumas vezes
e até agora está tudo bem.
Bem, isso parece maravilhoso.
- Bom para você.
- Obrigada.
Agora, você gostaria de ouvir
sobre as mulheres que
estou saindo?
Você está saindo com
outras mulheres?
Céus, não.
Qual é, Jesus... Isto é para o
seu aniversário. Me ajude.
Sheldon está muito preocupado
com essa coisa toda de nadar.
Não acha que devia aprender
por segurança?
Você realmente acha que ele vai
chegar perto da água?
Sim. É só
questão de tempo
antes que alguém o jogue
nela.
Bem, conte para ele gentilmente.
Espere... Eu?
A natação é um esporte e
você é uma pessoa de esportes.
E ele é o filhinho da mamãe
e você é a mãe dele.
Que tal contarmos juntos?
Tudo bem, mas não me atire
aos lobos.
Claro que não.
Nós somos um time.
Estamos nisso juntos, certo?
Pode apostar.
Ela vai me atirar aos lobos.
Observação é uma parte
importante
do método científico.
Darwin observou
os pássaros tentilhões,
Jane Goodall observou
os chimpanzés,
e por algum motivo,
Dr. Sturgis queria observar o
novo pretendente da Vózinha.
Alguns dias, então...
Com licença, só por um segundo.
Olá. Posso ajudar?
Não, não, só estou olhando.
Algum esporte em particular
para o qual você precise disso?
Depende.
Que raio é isso?
É um copo.
Um copo?
Que tipo de copo com orifícios?
Bem, protege
suas partes íntimas.
Bem, eu posso ver como
isso pode ser útil.
Bem, isso foi muito informativo.
Obrigado.
De nada.
Você...
Se você tiver mais
alguma dúvida, me avise.
Eu certamente irei.
Tudo certo.
Georgie, quero que fique
de olho naquele esquisito ali.
Eu conheço esse esquisito.
Ele namorava minha Vózinha.
Aquele cara?
Sim, ele é super inteligente.
Não tenho certeza
se acredito em você.
Ei, Dr. Sturgis.
Olá!
Espere. Oh-oh.
Alô.
Eu posso ter tomado
uma decisão questionável
em relação à nossa amizade.
O que você fez, John?
Fui à loja de artigos esportivos
para conferir seu novo namorado.
Você falou com ele?
Sim. Na verdade, ele me
vendeu um copo atlético
para proteger
meus órgãos genitais.
Bom.
Talvez seja bom você usar isso
da próxima vez que eu te ver.
Certo.
Shelly, pode desligar a TV
por um segundo?
Mas após esse
intervalo comercial,
Professor Proton
vai usar uma vela
chupar um ovo cozido em
uma garrafa de leite.
Vamos fazer isso rápido.
Continue.
Seu pai tem algo a lhe dizer.
- Sua mãe quer que você nade.
- George!
Mãe!
Quem está pronto
para sugar ovos?
Essa foi a birra mais
pavorosa que eu já vi.
Estou sendo forçado a nadar
Educação Física amanhã.
Pobrezinho.
Tem que brincar na piscina
em vez de sentar
na sala de aula.
Uma tijela de suor, germes
e células mortas da pele.
Ainda é melhor que estudar.
Talvez seja hora
de eu fugir de casa
e participar de um clube de
matemática viajante.
É só fingir que está doente.
Mas isso seria mentira.
Eu não sou mentiroso.
Então é melhor ser um nadador.
Ou se afogar.
Por que você não gosta de mim?
Você está cheia de bactérias.
Você também está, mas eu não
digo "Ugh". Isso é indelicado.
Olha, eu posso ser
apenas água da piscina,
mas ainda tenho sentimentos.
Desculpe água.
Vamos.
Meu nível de pH é 7,4,
e com três partes
por milhão de cloro,
sou mais limpa que
o prato do seu pai
depois do jantar
de ação de graças.
Isso é bem limpo.
Veja como estou clara,
Sheldon.
Você pode ver o fundo clarinho.
Mais perto.
Um pouco mais perto.
Peguei você!
Monstro da piscina!
Não me sinto bem.
O que está errado, querido?
Eu não sei.
Eu me sinto horrível.
Bem, tem alguma coisa aí.
Billy Sparks
tem algum tipo de verme.
Isso é consistente com
o que eu disse. Bom.
Você vai ficar em casa hoje.
Eu vou fazer um chá para você.
Bem vindo ao lado negro.
Mamãe disse que
você está doente.
Ele está fingindo.
Sério?
Por quê?
Você ama a escola.
Teste de natação.
Certo.
Você morreria.
Se vai fazer isso,
deixe-me dar algumas dicas.
Você já fez isso antes?
Diga à ele.
Ele é o mestre.
Ele me treinou
nas minhas últimas duas
dores de garganta.
Eu dormi no sofá
naqueles dias.
Eu sei.
Em primeiro lugar,
tem que tossir, mesmo quando
mamãe não está no quarto.
Entendi.
E não coloque o
termômetro no chá.
45 graus de febre
ninguém acredita.
- Esperto.
- Te disse.
Não tenha medo de deixá-la
olhar a garganta.
Ela vai ver
se está vermelho,
mas é sempre vermelho.
Você é bom.
Aqui, tente cuspir
um pouco de catarro.
Temos trabalho a fazer.
Tenho certeza que ele
se sentirá melhor amanhã.
E pode enviar qualquer
lição de casa pelo seu irmão.
Obrigado.
Isso tudo não parece
um pouco conveniente?
Você acha que
ele está fingindo?
Hoje é o teste de natação.
É bastante suspeito.
Sheldon tossiu algo grosseiro
em um lenço de papel.
Viu?
E é por isso que
ele vai ficar em casa.
Mary, vamos lá.
Não, não estou mudando
de opinião.
Meu menininho não é
um mentiroso.
- Connie Tucker?
- Sim.
Para você.
- Obrigada.
- Por nada.
"Eu ultrapassei os limites
da amizade.
Sinto muito.
John."
- Alô?
- Por que diabos seu ex-namorado
me enviou
um biscoito gigante?
FOI MAL POR TER TE ESPIONADO.
JOHN.
Meu menininho não é
um mentiroso.
Você não está com febre.
Isso é bom.
Quer ficar confortável
no sofá
e assistir suas fitas
de Star Trek?
Não, obrigado.
Eu sei o que te fará
se sentir melhor.
Gatinho macio,
Gatinho quentinho
Bolinha de pelo
Gatinho feliz,
Gatinho dorminhoco
Miau, miau, miau
Mentiroso macio,
Mentiroso quentinho
Bolinha de trapaça
Mentiroso feliz,
Mentiroso dorminhoco
Trapaça, trapaça, trapaça
Sente-se melhor?
Sério?
Cooper está doente?
Que criancinha.
Sério?
Cooper está doente?
Isso aí.
Aleluia!
Parabéns para mim.
Shelly, vou no mercado rapidão
comprar ingredientes
- para te fazer uma sopa.
- Certo.
Menti para minha mãe
e me dei bem com isso.
A culpa era maior
do que eu aguentava.
Eu tinha que consertar isso.
Eu poderia confessar
e magoar minha mãe,
ou eu poderia tornar a mentira
em verdade
e ficar doente de verdade.
- Oi, Sheldon.
- Olá, Billy.
Soube que você não está bem.
Não estou.
Estou de resfriado.
Isso é muito mal.
Toca aqui.
- Por que?
- Só aperte minha mão, Billy.
Minha mãe falou que é assim
que se passa germes.
- Eu sei
- Sabe? Quando você conversou
com a minha mãe?
Espera, você quer brincar?
- Isso é para o seu paciente?
- É. Ele ainda está doente.
Isso é péssimo.
- Com febre?
- Não.
- Nariz escorrendo?
Mas ele nem consegue
assistir Star Trek.
Cara, então é melhor
chamar a ambulância.
- Não é engraçado.
- E ele não está doente.
- Saúde.
Não coma muito isso.
Ainda temos 2 cookies
gigantes para comer.
Sinto pelo o que aconteceu
com o John.
Ele tem boas intenções,
mas as vezes
ele pode ser meio louco.
Sim, eu sei disso.
Eu vi ele jogar Ping-pong
com o artefato.
Não sei o que é isso,
mas sei que ele fez isso.
Como conheceu ele?
Tentou roubar
o pote de outro dele
- no final do arco-íris?
- Certo, ele é muito legal.
Certeza que sim.
Se quer saber,
ele é o professor
da faculdade do Sheldon.
Inteligente, baixo
e estranho...
- é o pacote completo.
- Já chega.
Preciso perguntar.
Acha que agora você está
namorando um super-modelo?
Não comeu a sopa, querido.
- Não estou com fome.
- Não está melhor?
Vou colocar na geladeira
se você quiser.
Jovenzinho.
Sim, você mesmo.
Fingindo estar doente.
Devia ter vergonha!
Estava com medo
de ir na piscina.
Está na piscina.
Afogado nas suas mentiras.
Se minha mãe
estivesse viva,
eu nunca mentiria
para ela.
E eu sempre comeria a sopa.
Meu neto estava
tentando um ponto,
ele tropeçou
e caiu de cara no chão,
bateu na marca, perdeu 2 dentes
e ganhamos o jogo.
Olha só.
Ele achou o dente
dois dias depois...
quando ele foi ao banheiro.
Só isso? Não entendeu.
- Ele achou o dente...
- Eu entendi.
- O que foi? Está tudo bem?
- Na verdade, não.
Não gosto
de como fala do John.
- Estava brincando.
- Eu não gostei.
Espere um pouco.
O seu ex estranho
vem atrás de mim,
e eu sou o errado aqui?
Não pode chamar
ele de estranho.
- Não acha ele estranho?
- Claro que acho.
Mas você
não pode falar isso.
Não achei
que fosse um problema.
Bom, é.
Eu e ele somos amigos
e se não parar com isso,
Você e eu vamos ter um problema.
Está dizendo
que estou sendo malvado,
e você está ameaçando me punir?
Porque eu poderia gostar disso.
Você está tentando
ficar brava comigo e não pode.
Agora você está sendo punido.
Conta, por favor!
Mãe.
Oi bebê.
O que está fazendo fora da cama?
Eu não preciso estar na cama.
Não estou doente.
- O que?
- Eu menti para você
para que não ter que fazer
teste de natação.
- Você mentiu?
- Eu me sinto péssimo com isso.
Deveria mesmo
se sentir terrível.
Eu confiei em você.
Sinto muito.
É que estava com tanto medo
que deixei Georgie e Missy
me ensinarem fingir.
Eles disseram que era fácil,
mas realmente não era.
Eles te ensinaram
como fazer isso?
Não posso mentir...
Eles conseguem!
Certo. Acalme-se.
Agora, me escute,
não deveria ter mentido.
É sempre errado.
Mas você compensou isso
me dizendo a verdade.
Então me perdoa?
Perdoo, mas...
Preciso que me faça um favor.
No que diz respeito ao seu pai,
você estava doente.
Isso não é mentir?
Honestamente?
Não.
No dia seguinte,
voltei para a escola.
Não tinha escolha
a não ser cumprir
meu teste de natação.
Muito parecido com Batman,
eu me vesti e
enfrentei meus medos.
Ao contrário de Batman,
fiz um nado cachorrinho
no lado raso da piscina.
Quanto ao saneamento da piscina,
eu estava certo.
Estava cheio de germes.
Só que eu era o único
quem os colocou lá.
Pois minha interação com
Billy Sparks me deixou doente.
E eu, por esse nado,
criei uma pequena epidemia
derrubando 128 alunos,
quatro professores...
e um diretor.
E não parou por aí.
Eu também infectei minha mãe,
pai, irmã, irmão, Vózinha.
E o amigo dela, Dale.
Os limites recentemente
estabelecidos da amizade
ajudaram a manter
Dr. Sturgis saudável.
Mas em um incidente
não relacionado,
ele bateu a bicicleta em
algumas latas de lixo.
Felizmente, ele estava protegido
por seu copo atlético.
Essa foi uma compra inteligente.
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/Tec.Subs
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs