Dá pra ver que Sheldon tem um
dente de leite que nunca caiu.
Isso é um problema?
Bem, vai impedir que o
dente adulto desça, e
vai precisar ser extraído.
Ele não vai gostar disso.
Não, não vai.
Tem certeza que
não podemos esperar cair?
Isso faz que os outros dentes
cresçam tortos, e
bem, você sabe,
um aparelho pode sair caro.
Ele vai surtar com a dor,
a agulha e o sangue.
Sim, eu não falaria essas coisas
quando contar a ele.
- Você não pode contar a ele?
- Eu não vou contar a ele.
- Mas você é o médico dele.
- E você é a mãe dele.
Significa que eu tenho que
lidar com ele o tempo todo.
- Me ajude nisso.
- Não.
Certo.
Podemos contar a ele juntos?
Não.
Está bem.
E se eu colocar seu cartão
de visita, gratuitamente,
no próximo boletim da igreja?
Sheldon, notícias dentárias.
Você tem um dente de leite
que nunca caiu.
Bacana.
Até meus dentes são teimosos.
Então, para que seus dentes
cresçam retos,
o Dr. Bowers
precisará retirá-lo.
Por que ele não me disse isso?
Eu fiz essa mesma pergunta.
Mas uma extração dentária é
um procedimento dos grandes.
Não necessariamente.
Vai ter sangue?
- Um pouco.
- Vai ter agulha?
Talvez, mas você nem sentirá,
pois ele vai anestesiar antes.
Me anestesiar?
Com drogas?
Isso é mais perigoso ainda.
Sheldon, muitas pessoas
arrancam os dentes.
Não é grande coisa.
Pare de gostar disso.
- Sinto muito.
- Não, você não sente.
Não, não mesmo.
Tec Subs e Li4rs apresentam:
Young Sheldon 3x20
A Baby Tooth and
the Egyptian God of Knowledge
Bazinguinhas:
Suzyane ~ BrunoLoko ~ RedBeard
curiango4 ~ rsquint
Bazinguinhas:
ErosCohen ~ LEIDBAH
Sheldinho:
RedBeard, Einsteinzinho
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/TecSubs
Esta não é o encontro
romântico que eu imaginara
quando eu estava
raspando minhas pernas.
- Estou quase pronto.
- Somos idosos, sabia?
O jantar deve ser mais cedo,
sempre.
Bem, pra compensar,
quando terminar,
vou levá-la para
o melhor...
e o único...
restaurante chinês na cidade.
No Ying?
Os nachos deles são estranhos.
Não sei, não é má ideia sair
de Medford de vez em quando.
Melhor ainda, por que não
viajamos no fim de semana?
Vamos lá... Você sabe como
é difícil eu sair da loja.
De que adianta ser o chefe
se não consegue fazer outra
pessoa trabalhar pra você?
Talvez eu possa deixar
Georgie no comando.
Meu neto?
É esse mesmo.
Eu quero ir,
então só vou dizer "boa ideia".
Olá Sheldon,
em que posso ajudá-lo?
Você tem livros ou vídeos
sobre a técnica Lamaze?
Georgie engravidou
aquela garota?
É para mim.
Eu preciso arrancar um dente,
e gostaria de fazer isso sem
usar drogas no meu cérebro.
Certo.
Eu vi aquele comercial
com o ovo na frigideira.
Muito efetivo.
Bem, como aqui é ensino médio,
não temos material
sobre dar à luz
em casa.
Mas...
já que é o ensino médio,
guardo algumas coisas
embaixo do balcão.
Excelente.
E vou contar ao meu irmão,
caso ele se meta em encrenca.
Você vai arrancar um dente
e não ter um bebê.
Se funciona para tirar
um humano de 3,5 Kg
através do canal de parto,
pode funcionar para um dente.
Três quilos e meio?
Nunca terei filhos.
Curiosidade:
ela acabou tendo quatro.
E se tiver, vou tomar qualquer
medicamento que me derem.
Essa parte foi verdadeira.
Ei, Georgie.
Estou pensando em
viajar com sua Vózinha
neste fim de semana.
Certo.
Você tem minha benção.
Obrigado.
E estava pensando, talvez,
se pode cuidar da loja
enquanto estiver fora.
Está dizendo que
eu sou o gerente?
Não, estou dizendo que
quero que você cuide da loja
enquanto eu estiver fora.
Mas em uma posição gerencial.
Acha que pode lidar com isso?
Sim senhor.
Vou te deixar orgulhoso.
Ótimo.
- Posso despedir pessoas?
- Não.
- Posso receber mais?
Posso pelo menos mudar a
música tocada aqui?
O que há de errado
com a música?
Nada, é apenas o tipo
de música do vovô.
Bem, como é essa
"música do vovô"?
- Você a escuta?
- Sim.
- Você tem netos?
Viu onde quero chegar?
- Certo Sheldon, está pronto?
- Na verdade não.
Então somos dois.
Vamos entrar?
Sabe...
Vou aguardar aqui.
Não precisa que eu
fique no seu caminho.
Não vejo problema algum.
Vamos.
Tenho meu crochê.
- Você vem.
- Certo.
Então, não se preocupe
com agulhas
pois vai dormir
durante o procedimento.
Não obrigado. Existem riscos
associados à anestesia.
Sinta-se livre para falar.
Existem outras opções?
Pode ficar acordado, mas
teríamos que usar novocaína.
Sem agulhas.
Apenas tire o dente.
Certo, só para você saber...
Eu vou usar isso.
Drogas, por favor.
Você vem neste cassino
com frequência?
Mais ou menos.
Portanto, não se surpreenda
se todos souberem meu nome,
como tomo meu uísque e a
cor do meu sutiã da sorte.
Roxa.
Não, esse é o sutiã
"tenha sorte".
Então, do que você gosta?
Dados, roleta?
Bem, não sou um apostador.
Deixou Georgie gerenciando
sua loja
então... eu discordo.
Ele é muito mais esperto
do que você pensa.
Talvez você não seja
tão inteligente quanto eu penso.
Bem, se gosta de mim apenas pelo
meu corpo, aceito numa boa.
MIX SEM VOVÔ
Se pudesse me ouvir pensar,
é isso que eu diria...
Ai está. Espero que tenha
gostado da compra.
- Gostei.
- Eu avisaria o gerente,
mas ele já sabe,
porque sou eu.
- Vou levar.
- Foi um prazer "te servir".
Vá devagar,
não temos permissão
para vender armas aqui.
Brincadeira, aqui é o Texas.
Temos ali atrás.
Sheldon,
vamos colocar a máscara.
Respire normalmente e faça
contagem regressiva de 100.
Contagem regressiva de 100
não é complexo o suficiente
para me distrair.
Sua vez de novo.
Por que não pensa
em algo mais científico?
Como contar pi.
Já é uma coisa, certo?
Pi?
Não posso contar pi,
é um número irracional.
Mas posso entrar no espírito
da sua proposta
e calcular a matriz
dos coeficientes
necessários para a teoria
do campo unificado.
Faça isso.
Manda ver!
Das quatro
forças fundamentais,
a mais difícil de unificar
é a gravidade, porque...
Graças a Deus!
Um passo à frente.
Um passo à frente
para ter a chance
de conhecer Thoth!
O deus egípcio
do conhecimento.
Ele tem todas as respostas.
Nenhuma pergunta
é tão grande
ou pequena.
Olá, rapazinho!
Há uma pergunta
que gostaria de fazer?
Tenho, mas ninguém
na história da ciência
conseguiu respondê-la.
Bem...
Não perguntaram
ao grande deus Thoth!
Por aqui!
Faça sua pergunta.
Você possui mesmo
todo conhecimento?
Você só tem uma pergunta,
garoto.
Quer que seja esta?
Não.
Como posso unificar as quatro
forças fundamentais do universo?
Agora estamos conversando.
Para unificar a gravidade,
primeiro precisa entender
que há uma distorção
no espaço-tempo.
Gravidade, é claro.
Ele fala até dormindo.
Por que não estou surpreso?
Não senti nada.
Essa é a qualidade do capacete.
Quer bater?
Experimente.
Estarei ali na frente
quando for comprar.
Não.
Droga.
26 pelo aniversário
dos gêmeos,
três pelo Georgie
e Mary não ia gostar
de eu usar seu aniversário
para apostar, então 13 por ela.
Certo, para o aniversário
do meu neto, vou no preto.
Porque eu não lembro.
Apostas encerradas.
26 preto.
Um viva para os netos!
Independente
de quando nasceram!
- Quer ir ao bar?
- Não, nós acertamos.
Temos que acabar essa.
- Duplo zero.
- Acabamos.
Para o bar!
Onde estou?
Você morreu,
é um fantasma agora.
- O quê?
- Olha quem acordou!
Como se sente?
Eu tive um sonho.
Eu resolvi a Teoria de Campo
Unificado.
Bem, que bom para você.
Mas não consigo lembrar.
Você estava resmungando algo
sobre forças e gravidade.
Precisa ser mais específica.
Shelly, não fazia
muito sentido.
Mãe, a Teoria de Campo
Unificado
é o Santo Graal da Física.
Resolver isso seria
a maior descoberta
na história da ciência.
E você esqueceu.
Que engraçado.
Oi, Dr. Bowers,
aqui é o Sheldon Cooper.
Preciso que administre
mais anestesia em mim.
Não, não estou
com problemas dentários.
Preciso ficar
em estado de transe
para me comunicar com Thoth,
o deus da sabedoria.
Eu diria que a maior
descoberta da Física
vale a perda de sua licença.
Não é minha culpa se deixa
publicarem seu telefone
residencial.
Bom, esta é a minha mesa
favorita.
É claro.
Sempre que aposta,
você ganha.
Isso é legal.
Sabe, não fiquei
longe da loja o suficiente.
Como ainda consegue trabalhar
nessa idade?
- Como assim "nessa idade"?
- Quis dizer que é velho.
Não sou velho.
Eu sou velha e você
é mais velho que eu.
É verdade. Mas fazemos
a velhice parecer boa.
Não quer ser o cara
que só trabalha até morrer.
Quero dizer...
talvez devesse se aposentar.
Se divertir.
Estou aqui com você.
É um bom começo.
- Porque eu sou divertida.
- Com certeza você é.
Sabe o que seria divertido?
Nova Orleans fica
a uma hora daqui.
Estou gostando do rumo
dessa conversa.
E eles têm uma capela
de casamento...
que funciona 24 Horas.
O que?
Não!
Como assim "não"?
Somos bons juntos
e somos velhos.
Foi o que você disse.
Nós nem dissemos
"eu te amo" ainda!
Tudo bem.
Eu te amo.
Você... não vai dizer nada
de volta?
Não nessas circunstâncias!
Droga!
Dale?!
Gostaria de denunciar
um assalto.
Antes de dizer meu nome,
existe algum modo de fazer isso
sem que o dono da loja
descubra?
Porque ele me deixou no comando
e realmente estraguei tudo.
Pelo menos 400 dólares.
Sei que é muito.
Por isso disse
que estraguei tudo.
Tenho de pensar sobre isso.
Te ligo de volta.
Se eu fosse recapturar
minha visão
da teoria do campo unificado,
precisava achar um modo
de me colocar de volta a um
estado alterado de consciência.
Os nativos americanos
sentavam em saunas
por horas para conseguir isso.
Eu aguentei um minuto e meio.
A auto-hipnose é outro meio
de trazer quietude à mente.
Quando não está provocando
um ataque cardíaco!
Os dervixes rodopiantes
da Ásia Central
empregam uma técnica
de rotação repetitiva
para alcançar
um estado de transe.
Não tinha de sair correndo.
Está sendo infantil.
Então, não quero me casar.
Não é nada pessoal.
Parece pessoal.
Não estou te rejeitando.
Estou rejeitando o casamento.
Se ajudar, não é a primeira
proposta que recusei.
Como diabos isso ajuda?
Depois de tudo o que eu fiz
por você e sua família!
Deu emprego ao meu neto,
então devo casar com você?
Pode esquecer que eu pedi.
Depois que todas as tentativas
para retornar ao surpreendente
estado de anestesia falharam,
eu escolhi algo
que Nancy Reagan disse
para eu sempre dizer não.
A substância que altera
a mente escolhida foi...
chá de camomila.
Mas não o chá de camomila
de sua avó.
Uma super camomila
concentrada que eu mesmo fiz.
Todo o poder relaxante
de 30 xícaras de chá de camomila
em uma colher
de extrato relaxante.
Desculpa, srta. Reagan.
Certo, Teoria
do campo unificado,
lá vou eu.
Não está funcionando.
Eu discordo.
Parece estar funcionando
muito bem.
Sr. Einstein?
Estou feliz de conversar
com você, mas queria falar
com Thoth, o deus egípcio
do conhecimento,
para ele me ensinar a Teoria
do campo unificado novamente.
A Teoria do campo unificado!
Bom, interessante.
Ele me contou em um sonho,
mas eu não me lembro.
Certo, espere.
Onde está a graça
de descobrir algo
se um palhaço com cabeça de
pássaro conta a resposta?
Mas a Teoria do campo unificado
explicaria o universo.
Respostas são muito boas,
mas um verdadeiro cientista
ama a aventura da pesquisa.
- Certo, Hawking?
- Eu concordaria.
E também gosto de passar
em cima de plástico bolha.
É legal estourar tudo,
certo?
- Muito.
- Mas e se eu nunca descobrir?
Eu nunca descobri,
mas minha carreira é perfeita.
- Digo o mesmo.
- Concordo.
Não olhe para mim.
Dirijo um Yugo.
Então nenhum de vocês
pode me ajudar?
Eu acredito que eu posso.
Sheldon,
se eu pudesse escolher
entre todo o conhecimento
do universo
ou a busca interminável
por ele,
eu teria escolhido a busca.
Isso é muito perspicaz.
Calma aí.
Ele não criou isso!
Ele roubou isso
de Gotthold Lessing.
Quem é Gotthold Lessing?
É um filósofo alemão
do século 18.
Agora, vocês dão licença?
Nós, garotas, estamos tentando
ter um pouco de diversão aqui.
- Perdão.
- Foi mal, Cindy Lauper.
- Vacilo nosso.
- Eu gosto de diversão.
Enquanto eu fazia minha paz
em não ter a solução
a uma teoria de campo unificado,
meus intestinos não fizeram
as pazes
com xarope de camomila
concentrado.
Meu deus.
Emergência de banheiro!
Mas que porra?
Eu tranquei isso.
Quem está aí?
- Vou chamar a polícia!
- Só sou eu.
Por que voltou tão cedo?
Não é da sua conta.
- Como foi ontem?
- Foi bom.
- Até não ser mais.
- Como assim?
Eu estava ajudando
um cliente,
e acho que esqueci de fechar
o caixa,
porque quando eu voltei,
todo o dinheiro tinha sumido.
- Você está brincando comigo?
- Fiz merda.
Você chamou a polícia?
Não quis que eles
se envolvessem.
Mas eu ia consertar tudo.
Aqui, tome.
Então, estamos bem?
Você está demitido.
- Sério?
- Saia da minha loja.
Agora!
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/Tec.Subs
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs