Anteriormente em
Young Sheldon...
Você me ensina
a jogar beisebol?
Por quê isso?
Não sei.
- Treinador Ballard?
- Eu mesmo.
Minha filha quer
fazer um teste.
Ela entrou para o time.
Parabéns.
E a Vózinha conseguiu
um encontro com o treinador.
Fui casado por 18 anos e te digo
esses foram os 2
melhores anos da minha vida.
O treino está atrasado?
Sim.
O garoto Sparks ficou
preso no banheiro.
Como isso aconteceu?
Bem, a porta abria empurrando
e ele estava puxando.
Olhe para ele lá.
Billy é meu neto.
Eu sinto muito.
Eu...
Quero dizer, não que
ele seja seu neto, só que...
Já parei de falar, zip.
Estou zoando com você
Bem...
Você me pegou, direitinho.
Não.
Aquele é meu neto.
Evan.
Não é o neto do treinador?
Então você deve ser a
ex-esposa do treinador Ballard?
Sim.
Por quê?
Só pra saber.
Tec Subs e Li4rs apresentam:
Young Sheldon 3x15
A Boyfriends Ex-Wife and
a Good Luck Head Rub
Bazinguinhas:
Suzyane ~ BrunoLoko ~ RedBeard
Mahhnobre ~ curiango4
Sheldinho:
RedBeard, o Einstein
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/TecSubs
Crescendo, eu tinha aversão
a qualquer tipo de grupo.
Por exemplo, grupos de rock.
Meu limite de uso de drogas
é tomar Vitamina C, obrigado.
Fantasias em grupo.
Vou te dizer quem não tinha
coração: minha mãe,
por me fazer usar
um funil na cabeça.
Mas de todos os grupos
que eu não gostava,
de longe, o pior era...
Projetos em grupo.
Sim.
Vocês ouviram.
Isso seria muito mais
divertido com margaritas.
Com isso, o que não melhora?
Então adoraria como eu
organizava a associação de pais.
E você amaria como
eu vou na igreja.
Você é divertida.
Deveríamos sair pra beber
uma noite.
- Vou te dar meu número.
- Sim. Certo...
Estou por aqui amanhã
se você estiver livre.
Claro.
É melhor você saber uma coisa,
antes.
Estou meio que namorando
seu ex-marido.
Você esperou até agora
pra me dizer?
Você é sorrateira.
Gosto disso.
Não é assim que
as pessoas costumam reagir.
Bem, já que estamos
sendo honestas,
eu sabia quem você era
o tempo todo.
Por isso vim aqui.
Droga.
Boa jogada.
Então ainda vamos beber?
Sim, claro.
Não podemos
fazer isso individualmente?
Por que está reclamando? Eu
que estou preso a uma criança.
Quando se trata de física
sou praticamente um ancião.
Que é uma palavra antiga para
alguém que é idoso.
- Diga à ele.
- É mesmo.
Vamos pra cafeteria
acabar logo com isso.
Não posso ir agora.
É hora de
tomar banho e dormir.
Que também é algo que
um idoso faz.
É o que fazemos.
Posso mudar de grupo?
Desculpe. Determinei este
projeto porque é importante
para os cientistas
aprenderem a colaborar.
Se devemos trabalhar juntos,
aqui está minha proposta.
Eu faço tudo sozinho e
coloco o nome deles.
- Não.
- O que está acontecendo?
Dr. Sturgis está nos
forçando a colaborar.
Queríamos fazer
hoje à noite, mas parece
que é hora de dormir
e tomar banho.
- Banho de espuma.
- Certo, é noite da banheira.
Que tal no meu
dormitório amanhã?
Não sei se o dormitório
é o ambiente ideal para
alguém dessa idade.
Se está preocupada
com a cerveja,
papai me dessensibilizou
completamente.
Que tal vocês fazerem o
trabalho em nossa casa?
Acho que essa é
a nossa única opção.
Vai ser divertido.
Vou cozinhar.
Pode até trazer
sua roupa suja.
Isso seria ótimo.
Agora a cueca suja deste
homem estará na minha cozinha.
Obrigado.
Não entendo por que
você quer sair com ela.
Não?
Ela parece divertida.
Bem, sim, ela é,
até você casar com ela
e a encontrar dormindo
de cabeça para baixo no armário.
Quero dizer, sério...
Não acha que beber
com minha ex-esposa é
um pouco estranho?
Você foi acampar com John.
Isso foi estranho.
Confie em mim.
Aprenda comigo.
Ela passou 18 anos com você.
Prefiro aprender com ela.
Daí você pode desenterrar
um pouco da minha sujeira?
Sim.
Bem, deixe-me estragar, então.
Ela vai te contar sobre a vez
que bebi demais no Halloween
e acabei vomitando no balde
de doces do meu filho.
Aposto que
ela conta melhor.
Teve a vez da briga e a tranquei
de fora na chuva de granizo.
- Diabos.
- Em minha defesa,
quando a tranquei, era só chuva.
O granizo foi enviado pelo céu.
Você é encantador.
Então...
Não fez nada de que se
arrepende quando era casada?
Muitas coisas.
Sinta-se livre para pegar
uma pá
e tomar umas bebidas
com meu marido morto.
Isso é sombrio.
Não tão sombrio quanto
meus segredos.
Você-você...
Você é tão sexy.
Biscoitos de chocolate.
Apenas um. O resto é para
os amigos de Sheldon.
- Pronta para ir?
- Sim.
- Ir aonde?
- Ao Shopping.
O que aconteceu
com pedir permissão?
- Eu pedi ao papai.
- Você sabe que isso não conta.
- Foi o que ele disse.
- Tchau.
Te amo.
Keith, Sam, entrem.
Sheldon, seus amigos
estão aqui.
Deixa eu colocar essa
roupa para lavar.
- Obrigado.
- Você não trouxe?
Estou bem.
Eu lavo minha roupa suja.
Certo.
Olá, Sam, Keith,
grande saco de cuecas sujas.
Olá.
Espero que não se
importe, comecei sem você.
De modo algum.
Este é para mim ou eu vou te
levar para casa hoje à noite?
É todo seu.
Saúde!
- Gostei da sua blusa.
- Gosta?
Verdade seja dita,
troquei de roupa três vezes.
Para a velhinha aqui?
Nunca bebi com a ex-mulher
do meu namorado.
Você tenta se vestir bem
ou tenta mostrar que não liga?
Certamente escolheu
se vestir bem.
Eu nem estava ligando.
Acho que podemos explicar
os elétrons adicionais
considerando
inclinação na barreira.
- Não funcionará.
- Certo. E se os elétrons
- forem produto de...
- Consideremos que os elétrons
estão de fato
voltando no tempo.
Não esse cálculo demorará muito.
Vamos fazer do meu jeito.
Pode escrever no quadro?
Talvez tenha a melhor letra.
Por quê?
Porque sou garota?
Certeza que é
melhor que a minha.
Só aprendi a escrever
há seis anos atrás.
Já falamos
de futebol e netos...
Nossa menina
de ouro favorita.
Não te acho uma Dorothy.
O que deixamos para trás?
Sei lá.
Talvez tenhamos acabado
com os assuntos.
Espera, esquecemos
do seu ex-marido.
Aquele com quem está saindo.
O que quer saber?
Sei que não posso irritá-lo
durante uma chuva de granizo.
- Ele te contou?
- Preferiu se entregar
do que ser pego.
Ele contou que eu estava nua
quando ele me trancou lá fora?
Não!
Por que ele faria isso?
Estava tentando bater
com o taco de golfe.
O que estava fazendo nua
em um taco de golfe
numa chuva de granizo?
Você sabe, anos 70.
Eu lembro, o que mais tem?
Esse é meu cara!
O doutor está na área!
Olá, galera!
Meu Deus.
Connie!
Ei, John!
- Como?
- A gente namorava.
Então namorava ele e o Dale?
Você não tem padrão, tem?
O que está fazendo aqui?
Eu?
O que você está fazendo aqui?
Bom,
é para onde eu venho agora.
Corrijo provas,
bato papo
com outros consumidores.
Quem gosta de apostar em
futebol
esfrega minha careca
para dar sorte.
John, essa é a June.
- Oi.
- June.
Por causa de Juno,
esposa de Júpiter
e rainha dos deuses.
Não por causa
do fato de minha mãe
ter engravidado em Junho.
Libertino!
Maravilhoso!
E então?
Como vocês duas
se conheceram?
A June aqui, na verdade,
é ex-mulher do Dale.
E eu sou ex-namorado
da Connie.
Isso é estranho,
ou divertido?
- Pois é.
- Tudo bem.
Certo,
algo não funciona aqui.
Talvez seja seu caminhar
escolha os passos
e os mantenha.
Talvez porque os dois
não ajudam.
Sério? Escrevi
com minha letra mais linda.
Não seja criança.
Estava falando com ela.
Quem quer enroladinho?
Na verdade, você tem café?
Acabei de fazer um bule,
sirva-se.
- Posso te dar algo?
- Preciso de um cigarro.
Como está indo?
Ótimo.
Agora que esses dois saíram,
posso finalmente fazer
a tarefa.
Chamam de
"Salsicha no palito"
mas não é a única comida
no palito que vendem.
- Não é?
- Eles também vendem queijo.
Essa não.
- Está se escondendo dele?
- Não.
- Já entendi, você gosta dele.
- Cala a boca.
Você não é nova demais
para isso?
Com quantos anos você começou
a gostar de garotas?
Tchauzinho.
Pessoal,
bebidas por conta da casa!
Minha nossa!
Bem mais velho que você.
Não importa,
ele não gosta de mim mesmo.
Sinto muito.
Preferia quando você queria
se casar com o Alf.
Eu ainda quero.
Você foi acampar com Dale?
Como foi?
Eu não queria falar
mal dele...
Me divorciei dele.
Diga o que quiser.
Então, foi terrível!
Fala sério,
vamos mudar de assunto.
Certo.
As pessoas daqui gostam
de falar sobre o jogo.
Sério?
Agora você fala de esportes?
Claro que sim.
Veja só.
Ei, árbitro! É hora de voltar
para a escola de arbitragem
e desta vez prestar
mais atenção!
É isso aí, Doutor!
Você é médico?
Ele tem doutorado em física,
mas se especializou
em cromodinâmica quântica.
Parece interessante.
É mesmo. Eu falaria
mais sobre isso,
mas já foi difícil me lembrar
da cromodinâmica quântica.
E você nem sequer
teve que esfregar a cabeça dele.
Estará aqui se precisar.
Fala sério, Bucky,
tente passar para alguém
do seu time.
- É o jogo do Aggie?
- Sim, estamos perdendo por dez.
Você gosta do A&M?
Eu torcia para o Cornhusker,
mas no Texas sim...
Ciência e esportes?
Não sabia que isso existia
É possível ser um cientista
e um cara normal.
Que seu time seja vitorioso!
Não que eu saiba.
Trouxe um café para você.
Não precisa ficar
nos servindo.
Me desculpe,
há algum problema?
- Só estou frustrada.
- Por causa do Sheldon?
Sheldon, Keith e todos os caras
nessa área,
que é basicamente todo mundo.
Havia apenas três mulheres
e uma delas saiu
para se casar.
Que bom...
Ou não, é ruim para a ciência
e para as mulheres.
Nenhum dos caras da minha
classe me leva a sério,
e não ajuda quando mulheres
como você
ficam por aí lavando suas roupas
e dando-os petiscos.
Estou apenas sendo
uma boa anfitriã.
E criando mais um garoto
que pensa
que as mulheres
são empregadas e mamães.
Desculpe se estou dificultando
a sua vida.
E para sua informação,
Sheldon não subestima
as mulheres,
ele subestima todo mundo.
Sexta-Feira 13 Parte VIII:
Jason Ataca em Nova York
talvez seja o melhor.
Os Muppets também
conquistaram Nova York.
Olha ele ali de novo.
Por que você não vai falar
com ele?
Você é louco?
Olha como ele é lindo.
Foi mal, o único cara
que eu acho bonito sou eu.
E talvez o David Hasselhoff.
Entendo que você quer
ser valorizada pelo o que faz,
mas eu também quero.
Esta é a minha casa
e cuidar da minha família
foi escolha minha,
e eu me orgulho disso.
Tudo bem.
Muito bem.
E me desculpe
se assar biscoitos
diz algo ruim
sobre as mulheres,
mas se você acha difícil
trabalhar com o Sheldon,
deveria vê-lo com baixo nível
de açúcar no sangue,
Ele é um monstro.
Alguém tem que estar no comando,
mas quando faz isso,
todo mundo fica chateado.
Então seu problema é uma mulher
brava com você
e Sheldon pensa que é burro?
- Sim.
- Bem-vindo à minha vida.
- O que eu faço?
- Pare de reclamar.
Você é jovem, inteligente,
não está amarrado.
Isso é o melhor possível.
- Isto é?
- Sim.
Eu gostaria de ter
20 anos novamente.
Comer, beber e ser magro.
Agora volte lá,
termine seu projeto,
e vá para uma festa de barril.
Vai.
De alguma forma,
meus pais acalmaram todos
e nos colocou nos trilhos.
Ouvimos as ideias um do outro,
e trabalhamos em equipe...
por quase quatro minutos
inteiros.
Isso não faz nenhum sentido.
- Porque você não entende isso.
- Faz total sentido.
Por favor,
pegue suas cuecas e vá embora.
Apenas diga oi, seja casual,
finja que não se importa.
Mas eu me importo,
muito.
Isso vai assustá-lo.
- Como sabe?
- Porque está me assustando.
Agora vá.
Não toque!
Está certo, você me ouviu!
Alô?
Olá Connie.
Olá John.
Foi uma surpresa agradável
te encontrar no outro dia.
Foi sim.
Enfim, uma pergunta:
acha que June está interessada
em mim, romanticamente?
Nossa, eu não sei.
Só pergunto porque
não sou bom em saber
- o que as pessoas sentem.
- Eu sei.
- Poderia perguntar para ela?
- Não.
Você está certa,
eu deveria fazer isso sozinho.
Pode me dar o número dela?
Você ganhou um bar inteiro,
talvez também possa
conquistar June.
Alô?
Olá June.
John Sturgis aqui.
Nos conhecemos no outro dia.
Sou o cientista que conquistou
todo o bar.
Claro, eu lembro de você.
Bom. De qualquer forma,
fiquei pensando se tem algum
interesse romântico por mim.
Você não bate
em volta do arbusto.
Nos tempos medievais,
caçadores contratavam homens
para bater ao redor de arbustos
com paus, para forçar aparecer,
então não,
Eu acho que não faço isso.
John,
você é um homem muito gentil,
mas eu não senti
que tivemos esse tipo
de conexão.
Entendo.
Sinto muito.
Não, está tudo bem.
Você sabe, a verdade é,
ainda estou com o coração
partido por Connie,
e eu queria saber se
alguém gostou de mim,
pode fazer doer menos.
Eu não conheço
nenhum de vocês muito bem,
mas eu não descartaria
Connie ainda.
Por quê?
Ela disse alguma coisa?
Não, mas é o modo
que ela olhou para você.
Viu?
É nisso que sou terrível.
Como vocês fazem isso?
Olha, eu sei que ela
está com Dale agora,
mas estivemos casados
muito tempo.
Confie em mim,
ele vai estragar tudo.
Pergunta seguinte:
Devo mencionar isso para Connie?
Eu não faria.
Excelente.
Tchau.
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/Tec.Subs
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs