Anteriormente em
Young Sheldon...
Eu te amo.
- Veronica.
- Georgie. O que se passa?
Nós somos amigos, certo?
- O que quer dizer?
- Te chamei pra sair,
um monte de vezes e deixou
bem claro que não queria.
Antes que eu chame
outra garota, queria
- ter certeza que...
- Está tudo bem.
Então tá.
Acho que te vejo por aí.
Sim.
De todas as minhas
muitas habilidades,
uma das menos conhecidas é a
minha impressionante capacidade
de esperar.
Uma vez eu fiquei perfeitamente
imóvel por 38 minutos
porque uma abelha
estava no meu ombro.
Uma vez eu esperei
quatro horas e meia
para ser liberado
de um armário.
Olá?
Alguém aí?
Está tudo bem.
Eu espero.
E uma vez, quando Dr. Sturgis
estava atrasado para a aula,
eu fiquei esperando
mais tempo do que todos.
- Para onde estão indo?
- O professor não veio.
Eu posso dar aula.
Eu só preciso de uma caixa
para alcançar o púlpito.
Dr. Sturgis?
Olá Sheldon.
O que te traz aqui?
Você não apareceu na aula.
O tempo passa voando
quando você se diverte.
O que pode ser mais divertido
que dar uma aula de física?
Terminar
um artigo de física.
Estou gostando do rumo
dessa conversa.
Estou explorando a noção de que
o próprio tempo é quantizado.
Interessante.
Parece ser um passo na direção
da teoria de campo unificado.
Cruzando os dedos.
Embora eu não possa cruzar
meus dedos... artrite.
Está muito escuro aqui atrás.
Você tem lanterna?
No porta-luvas, eu acho.
Você pode me passar?
Não, eu estou dirigindo.
Tudo bem.
Lá vou eu.
Não bata
enquanto eu estiver solto.
Sério?
Precisa ler isso agora?
É o primeiro artigo
do Dr. Sturgis em anos.
Vale a pena arriscar
um traumatismo craniano.
Olhe só você rolando
como um garoto de verdade.
Aqui vamos nós.
"Uma reconsideração do papel
dos operadores do tempo
em Mecânica Quântica".
O título já pegou.
Vou esperar pelo filme.
Ele está abrindo
com um exame crítico
da interpretação de Copenhague
da mecânica quântica.
Pensei que ler no carro
te deixava enjoado.
Isso só no banco de trás.
Aqui na frente fico bem.
- Sheldon.
- Desculpe.
Bem, pare de ler!
Tec Subs e Li4rs apresentam:
Young Sheldon 3x17
An Academic Crime and
a More Romantic Taco Bell
Bazinguinhas:
Suzyane ~ BrunoLoko ~ RedBeard
ErosCohen ~ curiango4
Sheldinho:
RedBeard
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/TecSubs
Vou até a casa dos Sparks
por um tempo.
Por quê?
Reunião de equipe com as
outras mães do beisebol.
Vai ficar bem
até papai chegar em casa?
Sim.
Charles está no comando.
Veja isso.
Estou falando com um ovo
Eu trouxe legumes e rancho.
Isso é bom. Mas quando eu falei
"lanche", quis dizer vinho.
Não se preocupe.
Tenho muitos lanches
de emergência.
Tudo bem,
vamos encarar essa.
Estamos chegando no
final da temporada.
Quem quer lidar com
o churrasco da equipe?
- Eu.
- Obrigada Meredith.
- Foto da equipe?
- Eu.
Carla, você é uma joia.
Mary, você se encarrega
dos troféus. Alguma pergunta?
- Na verdade...
- Hora do lanche!
Também tem vegetais.
Isso é legal.
Gosto de pensar no Chi-Chi
como um Taco Bell romântico.
Então, o que você gosta
de pedir aqui?
O que?
Isso não importa.
Tudo tem o mesmo sabor.
Oi. Bem-vindos ao...
Ei, Georgie.
Oi...
Não sabia que você
trabalhava aqui.
Bem, não te vejo há um tempo.
Você conhece Jana, da escola?
Sim. Sim, claro.
Oi.
Então, posso começar
com o pedido das bebidas?
Me satisfaço com água.
Água parece ótimo.
Refrescante.
Fico feliz que o Dr. Sturgis
me deixou ler seu artigo
antes de publicar.
Por que?
Ele chegou em valores
para os neutrinos massivos
que excedem
cem giga-elétron volts.
Bem, bom para ele.
Não, é embaraçoso.
Eu tinha 50% de chance.
Acho que preciso ligar e avisar
sobre a burrice que ele cometeu.
Deve existir uma maneira
melhor de dizer isso.
Você ouviu como seus
neutrinos massivos estavam?
Estavam bem além
do território da burrice.
Sheldon, você não
precisa ser rude com ele.
Quando fui rude?
Continue criança
o tempo que puder.
A idade adulta não será
gentil com você.
As veias da sua panturrilha
parecem um mapa do Texas.
Você fez esse gosto ser ruim
para o papai perder peso?
Tudo bem.
Eu serei educado.
Mas ainda acho que
podemos ir para San Antonio
usando a
perna da Vozinha.
Alô?
Dr. Sturgis.
É o Sheldon.
Espero que esteja bem.
Estou.
Acabei de tomar sopa.
De qualquer forma,
liguei para avisar
que li seu artigo.
Maravilhoso.
O que você achou?
Sua digitação está
muito arrumada.
A estrutura das sentenças,
impressionante.
E sua teoria...
está perto de
evitar o sucesso.
Sheldon, não me venha
com rodeios.
Somos homens da ciência.
Fale diretamente.
As massas para seus
neutrinos são impossíveis.
Você tem certeza?
Se fossem pesados, os átomos não
poderiam ter declínio beta.
Não sei como não vi isso.
Eu sou muito idiota.
Você não é um idiota.
Você é apenas burro.
Então está dizendo que
não tem sentimentos por ela?
Não estava no restaurante
com ela, estava com você.
Isso não responde
à minha pergunta!
Eu esperava que
você não percebesse.
Você me levou lá de propósito?
Espere um segundo.
Essa é uma dessas brigas
que acabamos nos
beijando no banco de trás?
- Não.
- Que pena!
MEDFORD
MEDALHAS E TROFÉUS
Olá!
Bom dia, gostaria
de alguns troféus de basebol.
Os de basebol estão ali.
Tantas opções.
Deveria ganhar um troféu
por tantos troféus.
Talvez não ganhe o troféu
por atendimento.
É tudo que tem?
Impressionante, não é?
Percebi que não há
troféus de basebol
com garotas nele.
Garotas não jogam basebol.
Na verdade,
minha filha joga.
Bom para ela.
E algumas garotas talvez gostem
de um troféu feminino.
Bem, então elas ficarão
bem desapontadas.
Sabe de uma coisa?
Vou tratar de negócios
em outro lugar.
Não!
E você deveria ganhar um troféu
por ser tão rabugento!
- Alô?
- Dr. Sturgis.
É o Sheldon. Espero não estar
interrompendo nada.
Não, só imaginando
o que houve com minha carreira.
Devo ligar mais tarde?
Não, posso ficar deprimido
e conversar ao mesmo tempo.
- O que foi?
- Estava pensando
no problema de massa
dos neutrinos,
e percebi que podemos
resolvê-lo,
se algumas partículas
tiverem mais rotação.
Interessante.
Isso certamente chegaria
a massa do neutrino a zero.
Porém, cria um problema
com o declínio duplo beta.
É verdade.
A menos
que o que se está prevendo
seja um monopolo magnético.
Seria difícil controlar
as infinidades.
Porém,
se considerar a adição
de partículas
mais rápidas que a luz,
como os táquions,
acho que poderia...
- Quantizar o tempo.
- Sim!
Espera!
Se vamos pensar nesse nível,
Tenho que colocar calça!
Acredita nisso?
Troféu para garotos,
troféu para garotos
troféu para garotos.
Eu só vejo o troféu
da minha esposa.
Não? Tudo bem.
Os únicos troféus
para garotas
são para líder de torcida,
futebol e golfe.
Compre um troféu
de golfe para Missy
e diga que é um taco fino.
George.
A pobrezinha vê
seu irmão ganhar prêmios
desde que ele tinha
três anos de idade.
Quero que o primeiro dela
seja especial.
Porque acha que também
possa ser o último?
- Não disse isso.
- Mas pensou.
É.
Aqui.
- O que é isso?
- Sua gorjeta de ontem.
Queria te entregar,
mas também queria
sair de lá vivo.
Não se preocupe.
- Tem certeza?
- Certeza.
Há quanto tempo
está trabalhando lá?
Algumas semanas. Tentando
juntar dinheiro pra faculdade.
Então vou ter que te dar isso.
Eu insisto.
Obrigada.
Como estão as coisas com Jana?
Honestamente, não tenho ideia.
Deveria estar falando
comigo agora?
Provavelmente não.
Mas estou feliz por estar.
Eu também.
Tchau.
Gostaria de terminar a palestra
com uma piada de física.
Por que o fóton
não fez uma mala?
Ele estava viajando leve.
- Sheldon.
- Ha, ha.
Obrigado.
Classe dispensada.
Nossa conversa
sobre o meu artigo
resultou em dias
muito produtivos.
Reescrevi completamente
a coisa toda do zero.
Emocionante. Sei que os créditos
são em ordem alfabética,
mas estou completamente bem
com o meu nome em segundo lugar.
Sheldon,
trabalho neste artigo há anos.
Não vou colocar seu nome nele.
Mas eu te ajudei.
Ajudou, mas não escreveu
o artigo comigo.
É assim?
Sim, é assim.
Isso é um ultraje.
Depois de toda ajuda que dei,
eu nem recebo crédito?
Claro que você terá.
Receberá um agradecimento
especial nas notas de rodapé.
Ninguém lê as notas de rodapé.
- Eu leio.
- Eu também,
mas não significa
que quero estar lá.
Sheldon, é aí que as pessoas
obtêm reconhecimento por ajudar.
Quer dizer ajuda
usando minha matemática
para tornar sua série
nebulosa de meandros
em uma tese científica
bem formada?
Acho que está
exagerando sua contribuição.
Acho que deveria estar
usando uma máscara preta
porque está tentando me roubar.
Se alguém deveria estar
usando uma roupa estranha
deveria ser você,
usando um toca de bebê,
porque é assim que está
se comportando.
- Pronto para ir?
- Muito!
É uma coisa boa
ela ter aparecido,
porque não tenho retorno.
Droga. Quando me chamou
de bebê, deveria ter dito,
"Acho que precisava de um bebê
para consertar seu artigo."
Muito esperto.
Vire o carro.
Estamos no meio
do caminho de casa.
Não é tão inteligente.
Por que não está sendo
mais solidária comigo?
Sheldon, John é muitas coisas,
mas ele não é um ladrão.
Então você está do lado dele.
- Não estou.
- Então está do meu lado.
Pelo bem desse passeio de carro,
com certeza.
Aqui está o plano.
Termine seu relacionamento
com Ballard,
saia com o Dr. Sturgis
novamente,
faça com que ele te ame
mais do que nunca,
e quando ele menos esperar,
quebre seu coração e diga:
"Isso é pelo Sheldon".
- Ótimo plano.
- Você acha?
Pelo bem desse passeio de carro,
com certeza.
Tão brilhante, não é, agora?
Olá. Lembra de mim?
Pensei que ia levar
seu negócio para outro lugar.
Bem, para sua sorte,
acredito em segundas chances.
Sei que não tem troféus
de beisebol feminino em estoque,
mas poderia fazer um especial?
Com certeza.
- Ótimo.
- Um molde personalizado
custa 50 dólares
e leva seis semanas.
Não vou pagar
US$ 50 por um troféu.
E não tenho seis semanas.
Sua filha se parece
com um cavalo?
Talvez goste desse.
Sabia que tudo que Deus fala
é para cobrir algo ruim.
Estou tentando fazer um troféu
especial para Missy.
Então vou pegar essa cabeça
e colocá-la nesse corpo.
O que você disser,
Dr. Frankenstein.
Minha filha merece ter um troféu
isso se parece com ela.
Então esse é um tipo
de gesto feminista da sua parte.
Prefiro pensar nisso
como um gesto maternal.
Vamos dividir a diferença
e chame de coisas de pesadelo.
Ficará melhor quando eu pintar.
Acho que não.
Grant Linkletter.
Dr. Linkletter, Sheldon Cooper.
Preciso que me ajude a denunciar
um crime acadêmico.
- Parece sério.
- E é.
Por isso estou usando
minha voz séria.
Então também usarei a minha.
O que está acontecendo?
Dr. Sturgis roubou
meu trabalho
e está usando
no artigo dele.
Isso é uma grande alegação.
Não é uma alegação,
é um fato.
Ele estava calculando
muita massa nos neutrinos
e eu mostrei como consertar,
mas agora ele está se recusando
a me citar como coautor.
Acho que ele tem um motivo.
Esse "ele" na frase sou eu?
Porque a frase ficou estranha.
Não, o "ele" é ele. Não brinco
com estrutura de frases.
Não fiz a perícia desse trabalho
mas é comum mostrar
seu trabalho a um colega
para ver o que ele acha.
Mas eu consertei
o trabalho dele.
Esse tipo de acusação
poderá ter consequências reais.
Eu teria muito cuidado
com meus próximos passos.
Você não serve. Deixe-me falar
com seu supervisor.
Deixe-me falar com John
antes que você leve adiante.
Certo, se ele me chamar de bebê,
sinta-se à vontade de dizer
"então acho que precisa de um
para consertar seu trabalho."
Essa foi boa,
mas eu não falarei.
Aposto que o cara que inventou
a garfolher ficou milionário.
Também acho.
Será que o sobrenome dele
era Garfolher?
O nome vem de "garfo"
e "colher". Garfolher.
Meu Deus.
Minha mente explodiu.
Sabe o que você deveria fazer?
Cortar o cabelo.
- O quê?
- Acho que ficaria bonito.
Talvez uma barba
igual George Michael.
Qual será a altura dele?
Aposto que ele é alto.
- Tenho algo para te mostrar.
- E aí?
Eu ia te dar isso na festa
do fim da temporada,
mas fiquei muito empolgada
e queria que você o visse agora.
O que diabos é isso?
Não achei nenhum troféu
de basebol com menina,
então eu fiz um para você.
Por que a cabeça
é tão grande?
É uma cabeça de Barbie.
Tive que improvisar.
Cortou a cabeça
de uma das minhas Barbies?
Não seja tola.
Eu comprei uma nova.
Eu poderia ter
uma Barbie nova?
O ponto é que você merece
ser reconhecida apropriadamente
por tudo o que conseguiu.
Não pode me dar isso
na frente de todos os meninos.
- Por quê?
- É envergonhador.
Bem, temos muito tempo.
Eu poderia fazer a cabeça menor
ou o corpo maior ou...
Um pouco dos dois.
Eu só quero o mesmo troféu
que todo mundo ganhará.
Mas eu quero
que se sinta especial.
E eu só quero me sentir
normal.
Certo.
Bem...
Garantirei que você ganhe
um normal na festa.
Obrigada.
Mãe, espere.
Eu entendi o que
está tentando fazer.
É legal.
Obrigada.
Posso ficar com esse também?
Você o quer mesmo?
Quero.
Apesar das várias falhas dela,
minha irmã tinha um lugar macio
no coração dela.
E um gosto em explodir
as coisas.
O que foi isso?
Alô?
Como você se atreve
a me acusar de plágio?
E pior, ao meu colega.
Esta é a minha reputação
que você está comprometendo.
Dê-me o crédito que mereço
e eu paro.
Já discutimos isso.
Você deu uma sugestão útil
e então assumiu arrogantemente
que isso te daria
um crédito de coautor,
o que não dá.
- Mas fui eu quem...
- Tenho sido seu Amigo
e mentor.
A ideia de que eu roubaria
de você
é insultante tanto profissional
quanto pessoal.
Sinto muito
que sinta desse jeito, mas...
Sheldon, não quero mais te ver
na minha sala de aula.
Semana que vem é o último!
(da temporada)
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/Tec.Subs
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs