Atrás de cada grande cientista,
muitas vezes havia ajudantes
não celebrados
labutando nos bastidores.
Apresentando...
OS GRANDES ASSISTENTES
DE LABORATÓRIO
NA HISTÓRIA CIENTÍFICA
Quando Alexander Graham Bell
precisou de um assistente,
foi Thomas Augustus Watson
quem atendeu a chamada.
Entendeu?
"A chamada".
A filha de Madame
Curie, Irène, também era
sua assistente de laboratório.
Irène era tão dedicada que
morreu envenenada por radiação.
Ao contrário de sua irmã Ève,
que egoisticamente
viveu até os 102 anos.
Por fim, Émile Roux foi
assistente de Louis Pasteur.
Quando trabalharam
na vacina contra a raiva,
Roux manteve uma arma
carregada no laboratório
para atirar na cabeça
de Pasteur se fosse infectado.
Ele nunca precisou, mas é
divertido saber que poderia.
Não, Sheldon.
Você não pode ser
meu assistente.
Talvez você não tenha
prestado atenção.
Vou começar de novo.
Por trás de cada
grande cientista,
havia um dedicado...
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 04x10
Cowboy Aerobics
and 473 Grease-Free Bolts
Exibido em:
04/03/2021
Bazingudinhos:
Eros Cooper ~ rsquint
Cancer Man ~ Suzyane
Bazingudinhos:
BrunoLoko ~ AngiesM
Sheldinho:
Xu-1000
facebook.com/Li4rs
facebook.com/Tec.Subs
Filho, assistentes
de laboratório
geralmente são veteranos.
Acredito que estou
nesta universidade há
tempo bastante
para consider.
Está aqui há duas semanas.
16 dias se contar a orientação.
Sheldon, há uma lista de espera
de alunos que querem esse cargo.
Não posso te dar
tratamento especial.
Não com essa atitude.
Vou te dizer uma coisa,
vou pensar sobre isso.
Devo voltar ou devo esperar?
- Volte.
- Eu vou esperar.
Já pensei sobre isso.
Não.
Julgamento para o demandante
por U$169,50.
Acha que o juiz Wapner
e o oficial de justiça Rusty,
- são amigos na vida real?
- Sim.
Não se pode fingir
esse tipo de química.
Eu estou voando!
Aí está você!
Onde esteve?
- O que é isto?
- Estávamos te esperando.
Esse é o cara do exercício
que Vozinha gosta.
Suando para os Oldies 2...
Não acredito que alguém
pague para ver gente velha suar.
40 dólares?
Venderam mais
de um milhão desses?
A 40 dólares?
Sabe quanto dinheiro deve ser?
Não sou uma calculadora.
40 vezes... um milhão.
São 40 milhões!
E então disse que não me daria
tratamento especial.
Acho que ele quis
dizer é que todos
devem ser tratados
da mesma forma.
Sinto muito, aqui é a Rússia?
Devemos entrar na fila do pão?
O laboratórioé dele, Sheldon.
Ele pode fazer o que quiser.
Estou pensando...
Dr. Linkletter gosta de você.
Você sai com ele e
quando ele tenta te beijar
você diz que beija,
só se ele me der o emprego.
Vou pedir-lhe que pense bem
sobre o que acabou de dizer.
O que? Eu quero alguma coisa,
ele quer alguma coisa...
- Funciona pra todos.
- Não pra mim.
Você ganha um jantar grátis.
Faça-o te levar
a algum lugar legal.
- Talvez ao Sizzler.
- Sheldon.
O que você está fazendo?
Vou fazer um vídeo
de exercícios.
Porque?
Se Richard Simmons pode
ganhar 40 milhões de dólares,
pense em quanto eu poderia
ganhar com meu rosto.
O que seu rosto
tem a ver com isso?
O que quer dizer?
Sou lindo, pergunte por aí.
Já que a Vozinha estava
sendo mesquinha com seu amor,
eu tinha que achar outro jeito
de convencer Dr. Linkletter.
Decidi tratar isso como
um experimento científico...
testar vários métodos
de persuasão para
determinar qual
foi o mais eficaz.
Dr. Linkletter, estive falando
com outros professores de física
e eles acham que você tem
um assistente de 11 anos
- seria legal.
- Não.
Não quer que seus colegas
pensem que você é legal?
- Eu gostaria.
- Não.
- Dr. Linkletter?
- O que?
Se olhar em sua gaveta,
encontrará alguma coisinha.
Espero que goste de cookies
de manteiga de amendoim.
Isso não vai mudar minha mente.
- Certeza?
- Sim.
Então, devolva-os,
são os meus favoritos.
IMPLORAR
- Sim.
- Não.
Sim...
- Hija.
O que?
Isso é "sim" em Klingon.
Como se diz "não" em Klingon?
Qo '.
Qo '!
DENEGRIR
A CONCORRÊNCIA
Ouvi alguns de
seus outros candidatos
falando sobre maconha.
Eu não ligo.
Bem, você deveria.
Acho que eles planejam fumar.
ADULAÇÃO
- Sabe de uma coisa?
- O que?
Estava admirando
sua postura.
Não está todo curvado como as
pessoas da sua idade.
Então, a maioria
das pessoas acha que
você precisa de
máquinas caras malhar,
mas eu uso só pesos livres.
Não são gratuitos.
Precisa comprá-los.
Você está assistindo a
si mesmo malhando?
Fiz um vídeo de exercícios.
Por que?
Para vender.
Isso é muito importante.
Em seguida, faremos cachos.
Porque, como sempre digo,
os cachos pegam as garotas.
- Oh senhor.
- O que?
Precisa lembrar:
aperte-o no topo.
As pessoas gostam
quando as coisas rimam.
DESORIENTAÇÃO
Alô?
Posso ser seu assistente
de laboratório?
Que horas são?
Isso não é um não.
Se eu disser que sim,
você para de me perseguir?
- Absolutamente.
- Combinado.
Você ganhou. Boa noite.
Só por curiosidade científica,
foi persuadido pela
natureza desorientadora
deste telefonema tardio
ou pelo peso cumulativo
da implacabilidade?
Aquele lá.
Aprendi uma lição
importante naquela noite.
Quando você quer algo,
ser implacavelmente irritante é
o seu caminho para a vitória.
- Como posso ajudá-lo hoje?
- Siga-me.
Devo examinar suas anotações?
Quer que eu verifique
sua matemática?
Vê esses parafusos?
Tire a graxa deles.
- Mas há centenas deles.
- Sim.
É aí que você entra.
Certamente há um uso
melhor do meu intelecto.
Estamos construindo um
detector de neutrino solar.
Se não quer o
trabalho, a porta está ali.
Não, eu quero.
Bom garoto.
Embora aquela porta
pareça tentadora...
Poderia usar sua ajuda
fazendo parecer
mais profissional.
Isso queima bem aqui.
Tipo, adicionando um pouco,
sabe...
Acho que a palavra que
está procurando é "entusiasmo".
Exatamente.
Então, vai fazer?
Bem, fico lisonjeado
que você pergunte,
mas vídeos de exercícios...
Isso não é realmente
o que eu faço.
Mas eu vi você na TV.
Eu sou macio e firme
em todos os lugares certos.
Atuou em peças.
Está tudo bem, Molly.
Annie está aqui.
Não esqueça meu trabalho
de modelo.
CASA DO QUEIJO
ENORMES BURRITOS
Mas tenho uma reputação.
Quando as pessoas ouvem
o nome Gene Lundy,
elas esperam qualidade.
Eles esperam exibicionismo.
Esperam que eu seja pago.
Eu vou te pagar.
Vamos fazer
um vídeo de exercícios!
Apesar de não ser o trabalho
que eu esperava,
era bom fazer parte
de um experimento de verdade.
Um trabalho tedioso que poderia
ser feito por um macaco.
Ou pior: um engenheiro.
Pronto.
473 parafusos sem graxa.
- Excelente!
- E agora?
Que tal eu ajudá-lo a fazer
um detector de neutrino solar?
Na verdade,
preciso que você...
Pegue essa graxa
e coloque nesses parafusos.
Mas acabei de tirar
a graxa dos parafusos.
Era a graxa errada,
essa é a certa. Coloque-a neles.
Se for um teste para me fazer
desistir, não vai funcionar.
Não sei o que esperava,
mas esse é um trabalho braçal.
Depois, preciso que organize
uma caixa de resistores,
descasque uma caixa de fios
e varra.
Então, eu desisto.
Gosto da ideia
de um vídeo de exercícios.
Não sei se levantamento de peso
é o caminho.
- Por que não?
- Tem pouca energia, sabe?
Não queremos um show solo,
queremos Starlight Express.
Não sei o que é.
Você vai amar.
Andrew Lloyd Webber,
pessoas com patins.
É uma ideia:
Patins-xercício.
- Sabe andar de patins?
- Não.
- Que pena!
- Não posso mesmo levatar peso?
O caminho é a aeróbica.
Tem música, energia.
Tem o quê?
- Pizazz?*
- Bingo!
Agora, me escuta!
Vamos te rodear
de dançarinas.
Não, melhor ainda.
Cheerleaders do Dallas Cowboy.
Se "pizazz" significa isso,
eu gostei.
Claro, para fazer direito,
precisaremos de financiamento.
- O que seu pai faz da vida?
- É técnico aqui na escola.
Conheço alguém
que tem dinheiro.
O que vocês dois querem?
Queremos te deixar rica.
Meu Deus.
- Como assim se demitiu?
- Era inferior a mim.
Precisa aprender
que não é errado trabalhar duro.
Trabalho duro é calcular
o neutrino à precisão de 1%.
Qualquer um pode
lavar parafusos.
Você o implorou pelo trabalho.
Achei que notaria
o valor do meu intelecto
e fizesse bom uso.
Espera,
você fez um compromisso.
Quando você diz que fará algo,
você o faz.
- Ele pode achar outra pessoa.
- Não importa.
Você tem que ser
um homem de palavra.
Eu quis salientar que não podia
ser homem de palavra,
já que não atingi a puberdade,
mas ele parecia bem rabugento.
Sabe aqueles vídeos
do Richard Simmons que você ama?
- Sei.
- E se eu disser,
que temos o próximo sucesso
em vídeos de ginástica?
E que tipo de coisa seria?
"Aeróbica de Cowboy."
Tipo o programa
de ginástica para idosos,
com um pouco
de ginga sulista.
Legal, né?
Então vocês querem me vender
uma fita de aeróbica?
Não. Nada disso.
Queremos que nos dê grana
para fazê-los.
"Investir."
Ele quis dizer investir.
E quem estrelaria
esse vídeo?
Eu.
Isso é ridículo.
E Richard Simmons não é
ridículo?
- O rapaz tem razão.
- Talvez na cabeça dele.
Olha, vocês não terão
meu dinheiro.
Você está recusando
uma oferta única na vida.
E quanto tempo de vida
você ainda tem?
Isso não está ajudando.
Não.
Beleza, justo.
Obrigado por nos ouvir.
Se mudar de opinião,
nos avise.
Dane-se.
Minha vida toda
eu te vi apostar em futebol,
gastar dinheiro com tudo
com corridas.
Se quiser apostar em algo,
por que não pode ser
no seu próprio neto?
De quanto vocês precisam?
Bem...
Quanto você apostou em futebol
no ano passado?
Vocês não vão receber
isso tudo.
Alô?
Dr. Linkletter?
Sheldon Cooper.
Liguei para pedir desculpas.
Eu não deveria ter abandonado.
Fiz um compromisso
e preciso cumpri-lo.
Agradeço, mas não precisa.
Aí que tá. Importa para mim,
assim como para meu pai.
- Certo.
- Excelente.
Não se preocupe,
não passarei dos limites.
Dou a minha palavra
como um texano.
- Ótimo.
- E como homem.
- Muito bem.
- Melhor, futuro homem.
Atualmente, meus hormônios
e pelos não são exatamente
- o que chamaríamos de...
- Boa noite.
No dia seguinte eu retornei
voltei ao papel de assistente
com vigor renovado.
Parafusos foram engraxados,
fios desencapados, piso varrido,
tudo com um sorriso.
Era um sorriso forçado
mas vocês nunca notariam.
Tenho que dizer,
estou impressionado.
Dei minha palavra
e estou cumprindo.
Sei que não é glamoroso,
mas os cientistas fazem isso.
- E estou feliz em fazê-las.
- Bom rapaz.
Entendo meu papel aqui.
Por sinal, notei uma falha
em suas taxas de reação,
mas não falei,
porque sei o meu lugar.
- Acha mesmo que há falha?
- Sim.
O que é?
Aprecio você me testar,
mas não vou ceder.
Não estou testando.
Boa tentativa.
Quando vamos filmar isso?
Calma lá.
Temos que planejar.
Figurino, coreografia,
música.
Vamos começar pelo cenário.
Estava pensando
temático de Oklahoma.
Fardos de feno,
porta de salão,
talvez
Surrey With a Fringe On Top.
- Como é?
- Você sabe.
Pintos, patos e gansos
apressem-se
Quando levá-los
para fora no Surrey
Quando levá-los para fora
no Surrey com a franja...
Esqueça Oklahoma.
Esquecido.
Tentando encontrar o erro
em seu modelo experimental,
Dr. Linkletter
experimentou comigo.
PSICOLOGIA REVERSA
Não me importo
se não me disser o erro.
Prefiro que guarde para você.
Tudo bem.
SUBORNO
Tenho algo para você
pelo seu trabalho.
É sobre um garoto
que não deixa estar morto
impedi-lo de se divertir.
Obrigado.
Já que lhe dei algo,
talvez queira retribuir.
Claro, pode ficar com isso.
Não quero.
DESORIENTAR
- Alô?
- Posso falar com Sheldon?
É de madrugada.
Quem está falando?
Número errado.
Está bem.
Vamos tentar novamente.
Noite passada...
Desculpe, está galopando
ou fazendo dança holandesa?
Tem que mover o quadris,
certo?
Gire a corda e o quadril.
Galope para frente
e para trás.
Laçando e galopando
pelo curral.
Com licença.
- Temos de conversar.
- Pode esperar?
Estou tentando
fazer do seu neto
um instrutor
do velho oeste.
Não pode.
Olhei o contrato que mandou.
Isso é só baboseira legal.
- Eu não leria isso.
- Tarde demais.
Não pude evitar perceber
que ficará com 80% do lucro.
Oitenta por cento?
Caso não tenham notado,
estou fazendo a maior parte.
Mas foi tudo minha ideia.
Teve a ideia de levantar peso
em uma garagem.
A parte dos exercícios
de cowboy vieram daqui.
- Mas é o meu rosto.
- E meu dinheiro.
E minhas desculpas,
mas vai ganhar apenas 20%.
- Inacreditável.
- Como assim?
Eu fiz toda a coreografia.
E todo o sete.
E fiz o figurino sozinho.
Acha que pode encontrar
isso no shopping?
Não pode.
E julgam você
quando pergunta.
Vamos lá,
vamos embora daqui.
Certo, vá em frente.
E faremos um vídeo
de exercícios sem você.
- Não vamos, não.
- Não vamos, não!
E eu sou o dramático.
No próximo dia, dr. Linkletter
fez o experimento.
Digo com orgulho
que não quebrei a promessa,
e com o tempo,
ele descobriu o problema.
Fogo! Fogo!
Fogo!
Tinha muito oxigênio
nos reagentes?
Viu? Nem precisava
da minha ajuda.
Sr. Lundy era animado.
Ele encontrou novos investidores
e uma estrela
para os exercícios de cowboy.
Você tem o rosto perfeito.
O físico perfeito.
Se conseguíssemos
uma estrela como você,
iria ajudar muito.
Fico bonito
com chapéu de cowboy.
Fica bonito
de qualquer jeito.
- Vamos lá, sr. Hasselhoff.
- Pode chamar de Hoff.
Certo, Hoff.
O que diz?
Eu já fui da televisão
e da música.
Não sei porque
não fazer vídeos de exercícios.
- Irá fazer?
- Conseguiu o Hoff!
Caramba! Consegui o Hoff!
Por acaso, saberia
o temanho de chaps que usa?
Eu tenho um já.
Claro que tem.
Certo, vaqueiros, hora
de exercícios de cowboy com...
- David Hasselhoff!
Quem está pronto
para esticar os músculos?
Vamos embarcar nessa.
Graças ao Hoff, o vídeo
foi um sucesso.
Quem quer corpo da praia
como em Baywatch?
Que eu também participo.
Verifique a programação local.
Infelizmente, sr. Lundy
investiu tudo que tinha
em um musical sobre
a sua vida, chamado:
Viva, Ria, Lundy.
CANCELADO
- Ele é pobre até hoje.
facebook.com/Li4rs
facebook.com/Tec.Subs