Anteriormente
em Young Sheldon...
Não pode ser meu assistente
de laboratório. Há uma lista,
e não posso lhe dar
um tratamento especial.
Não com essa atitude.
Alô?
Posso ser seu assistente?
Se eu disser sim,
você para de me perseguir?
- Absolutamente.
- Tudo bem, você venceu.
Eu entendo meu papel aqui.
Na verdade, notei uma falha
em sua taxa de reação,
mas guardei isso para mim
porque sei o meu lugar.
- O que é?
- Boa tentativa.
Incêndio!
Foi muito oxigênio
nos reagentes?
Viu? Não precisava
da minha ajuda afinal.
Minha função como
assistente do Dr. Linkletter
no laboratório
estava progredindo bem.
Já dominava a operação
do coletor manual de partículas,
também conhecido
como vassoura.
Posso nem sempre
reconhecer o sarcasmo,
mas é certeza
que sei usá-lo.
Sheldon,
encontrei um pequeno obstáculo
com o detector
de neutrino solar.
Por que não vem dar uma olhada?
Está dizendo que gostaria
que eu participasse
do seu experimento?
Acho que um novo
par de olhos pode ser útil.
Porque minhas observações
anteriores se provaram corretas?
Sim.
E se tivesse me ouvido,
o laboratório não
teria pegado fogo?
Deixamdo claro,
na tenra idade de 11 anos,
vou participar oficialmente
de um estudo acadêmico.
Vai fazer isso ou não?
Absolutamente.
Aqui está.
O que devo fazer com isso?
Se não consegue
descobrir isso,
não admiro que precise
da minha ajuda.
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 04x11
A Box of Treasure
and the Meemaw of Science
Exibido em:
01/04/2021
Bazingudinhos:
Eros Cooper ~ rsquint
Cancer Man ~ Suzyane
Bazingudinhos:
BrunoLoko ~ curiango4
Sheldinho:
Xu-1000
facebook.com/Li4rs
facebook.com/Tec.Subs
Temos outro secador de cabelo?
Este quebrou.
Basta usar uma toalha.
Pro meu cabelo
parecer com o seu?
Acho que não.
Vá procurar na garagem.
Obrigado.
Gosto do meu cabelo.
Posso ter participado
de um estudo acadêmico
mas não fui o único Cooper
prestes a fazer uma
grande descoberta.
Provas do Sheldon.
Vou ficar rico.
Missy, dez minutos.
O que está olhando?
O pastor Jeff
e a Sra. Sparks.
Estavam lá outro dia também.
Por que não vai com eles?
Não me convidaram.
Começo difícil
para o seu dia.
O problema que estou tendo
é não conseguir com que
a esfera interna fique
suspensa no líquido tampão.
Já tentou embrulhar
a esfera em fio de cobre?
Já, mas simplesmente escapou.
Talvez possamos suspendê-la
em algum tipo de bucha.
Isso impediria a luz de passar.
Me pergunto se
meu pensamento seria mais eficaz
se eu tivesse barba
pra acariciar.
É um dos poucos aspectos
da puberdade
que estou ansioso pra ver.
Oi, Tam.
E se eu te disser
que não precisa estudar
para seu teste de química
hoje à noite?
Por quê?
Porque encontrei isso.
Legal.
Mas como sabe que vamos
fazer o mesmo teste?
Eu chequei... temos
feito os mesmos o todo ano.
E os professores nos chamam
de preguiçosos?
Pois é!
Obrigado.
Espere agora.
Não estou dando isso.
Quanto?
Cinco dólares.
Vale a pena.
Se eu conseguir outro B,
minha mãe me mata.
Não apenas vendo testes.
Eu reúno famílias.
Aceite o Senhor,
louvado seja o Senhor...
Ouça isto.
Passei pela igreja metodista
e você sabe
- o que a placa na frente dizia?
- O que?
"Navio amigo, navio pirata,
tente o melhor navio: adoração."
Inteligente.
Foi a nossa placa
no ano passado! Eu escrevi isso!
Não é importante
para mais pessoas
irem à igreja?
Mas quem fez isso tem
o pecado de roubar
em sua alma agora,
então pelo menos há isso.
Ai está.
Vi você e Brenda Sparks
numa caminhada esta manhã.
- Isso é divertido.
- Sim.
Ótima maneira de começar o dia.
Eu iria com George, mas ele
é professor de ginástica,
e como grupos, eles
não são muito de andar.
Continue chamando,
talvez ele mude de ideia.
Boa ideia, obrigada.
Não são apenas sinais
espirituais de igrejas aqui.
Nunca pensei que uma esfera
suspensa em óleo mineral
pudesse ser tão emocionante.
Oito minutos e não se moveu.
Até agora tudo bem.
Meu coração está acelerado.
Espero não me tornar
viciado em adrenalina.
O que está acontecendo aí?
Este é um protótipo que
detecta neutrino solar.
Precisamos manter
a esfera suspensa
precisamente no cintilador.
Falando em cintilar...
- Não.
- Desculpe.
Droga.
O óleo deve ter
dissolvido o adesivo.
Bem...
Pronto para pegar a estrada?
Por favor, ainda não. Estamos
perto de decifrar isso.
Só mais dez minutos?
Tudo bem.
- Oh cara.
- Sim!
Eu nem estava naquela escola,
e ainda estava aumentando
sua média de notas.
Você tem biologia?
Depende. Você tem dinheiro?
- Sim.
- Eu tenho biologia.
Talvez pudéssemos criar
um casulo para suspendê-lo.
- Um arame?
- Ou náilon.
Mas eu não sei como
tecê-lo em torno de uma esfera.
Eu não sou um gênio,
mas me parece
que vocês estão
falando de crochê.
Suponho que sim.
Porque com o crochê você pode
fazer todos os tipos de formas.
Intrigante.
Fiz até uma
capa de crochê para Jolene.
Desculpe?
Minha bola de boliche.
Ela dá nomes a objetos
inanimados... é estranho.
Ou caprichosamente charmoso.
Connie, você nos ajudaria a
detectar neutrinos solares?
Sério?
Quer que eu faça parte
do seu negócio de ciências?
De fato.
Bem...
Claro, por que não?
Excelente.
E assim,
minha Vozinha foi seduzida pelo
canto de sereia da ciência.
Mas antes de desvendar
os segredos do universo,
Vou no banheiro.
Ah, claro.
E abençoe as mãos
que a prepararam.
Amém.
- Amém.
Onde está todo mundo?
Georgie saiu e Sheldon está
na universidade com a Vozinha.
Muita pressão pra eu
manter a diversão.
Eu estava pensando,
depois do jantar
poderíamos sair para caminhar.
Por quê?
Pastor Jeff e Brenda
estão caminhando,
ia ser legal.
Então vá com eles.
Não, a convidaram.
Ela está triste por isso.
Você é ignorada
e eu sou punido?
Caminhar com sua esposa
é punição?
Sua vez, diz algo divertido.
Acho que pastor e a Sra. Sparks
talvez conversem sobre o Billy.
O que há com o Billy?
Ele está com problemas
na escola.
Como isso seria divertido?
É fofoca.
Fofocar é divertido.
Pobrezinho.
Brenda falou que ele estava
com problemas de adaptação.
Talvez eu vá ver
como ela está mais tarde.
Boa ideia!
Não vou caminhar, bom trabalho.
O que vou fazer
com essa coisa?
Usamos arame, mas deve ser
difícil fazer crochê com isso.
Por favor, eu faria crochê
de arame farpado
com um hashi se precisasse.
Admiro seu bravato.
Nesse caso,
não seria o feminino: "bravata"?
Nunca ouvi o termo "bravata".
Vamos usar "audácia".
- O que é audácia?
- É tipo coragem.
- Gosto de coragem.
- Admiro sua coragem.
Embora eu creia que fio de nylon
seja a melhor escolha.
Sim, é quimicamente
inerte e permite
- mais passagem de luz.
- Fio de nylon.
- Feito.
- Brava! Sei que é uma palavra.
Posso perguntar?
Por que exatamente procuramos
por neutrinos solares?
Experimentos mostram
quase metade de neutrinos
- vindos do sol.
- Queremos entender o porquê.
- E o que acontece se vierem?
- Eles dirão
que quais tipos de reações
nucleares acontecem por lá.
- No sol?
- Sim.
É muito longe! Como?
Os neutrinos são criados
no núcleo interno do sol.
Caminham mais de cem vezes
o raio da Terra só para sair.
É como dirigir o dia todo
e ainda estar no Texas.
Exato! Depois viajar mais
150 milhões de quilômetros
para chegar aqui.
Essencialmente,
neutrinos são
mensageiros vindos
do centro do sol.
É por isso que estamos
construindo o protótipo.
- E eu faço parte disso?
- Faz.
Caramba!
Tem algum dinheiro envolvido?
- Não.
- Caramba.
- Alô?
- Brenda. É a Mary.
Oi! Só estava querendo saber
como você está.
Como estou, por quê?
Fiquei sabendo que o Billy
talvez esteja com problemas
na escola.
Quer saber, ele ficará bem,
obrigado por ligar.
Se tiver algo
que eu possa fazer,
ou se você
quiser conversar...
Bom saber.
Mais alguma coisa?
Não, só isso.
Certo. Tchau.
Naquela noite, minha vozinha
estava tão inspirada
a ser parte
de nosso experimento científico
que começou a trabalhar
assim que chegou em casa.
Ela estava animada.
Ela estava focada
e determinada.
Ela também tinha 68 anos
e comeu muita pizza.
E o Prêmio Nobel da Ciência
vai para Connie Tucker!
Ai Meu Deus,
vocês são tão adoráveis.
Quero agradecer
ao meu brilhante neto, Sheldon,
e ao seu parceiro,
Dr. Linkletter,
por me convidarem
para o experimento.
Queria agradecer minha tia Linda
por me ensinar crochê
quando eu era apenas
uma pirralha catarrenta.
E a todo mundo,
por fazer de mim...
"A Vozinha da Ciência".
Vozinha! Vozinha!
Vozinha!
Sendo um bom empreendedor,
meu irmão percebeu
que o suprimento dele
das minhas provas era limitado.
Então fez outra coisa em que
era bom: mentir para meu pai.
Pai, o senhor já usou
a copiadora da escola?
Algumas vezes, por que?
Preciso fazer umas cópias para
um trabalho que estou fazendo.
Ela não é para estudantes.
Fica trancada.
Então,
o senhor tem uma chave?
- Não vou te dar minha chave.
- Por que não?
Porque eu te conheço
e, logo, não confio em você.
Eu falei, é para a escola.
Certo, então leve
para mim amanhã
que eu tirarei as copias.
Deixa para lá.
Não está no meu chaveiro.
Droga.
No entanto, ela estava na gaveta
do meu pai no trabalho,
o que levou o meu irmão
fazer algo
que ele nunca fez antes:
chegar cedo na escola.
SALA DA COPIADORA
Otário.
É igual a imprimir dinheiro.
- Você está linda.
- Cala a boca e me beija.
- Cheryl.
- Hubert.
SUPERCOLISOR DE WAXAHACHIE
John Sturgis.
Oi, John.
Connie.
Que bom ouvir sua voz.
Você nunca vai adivinhar
o que estou fazendo.
- Conte-me.
- Estou trabalhando
em um detector
de neutrino solar.
Eu ia dizer que está
fazendo ovos cozidos.
Sheldon e Linkletter
me pediram para ajudá-los.
Linkletter está envolvido.
Bem, ele não é tão ruim.
- Você e ele não são...?
- Não não não.
Ainda estou saindo
com Dale.
Está bem, bom.
Posso lidar com você
com um cara que vende
bolas de vôlei,
mas com outro cientista,
seria como uma adaga
no coração.
Sem adagas aqui.
Então me fale
sobre este experimento.
Bem, não sei se você sabe
isso, mas..
Mas neutrinos solares são
como pequenos mensageiros
- do centro do sol
- Eu sabia disso,
mas é um prazer ouvir
você dizer isso.
Divirta-se, porque isso é
tudo de que me lembro.
- O que há de novo por aí?
- Bem, vamos ver...
Ontem comi meu primeiro
burrito no café da manhã.
Bom para você. Como foi?
Confuso. Normalmente como
burritos
no almoço ou jantar.
Não sei
como responder isso.
Você está trabalhando
em um experimento
e estou jantando
no café da manhã.
É um mundo louco.
Tenho que voltar
para a biblioteca.
Mas isso é
mais divertido que livros.
Eu vou te ver esta noite?
Você vai ver tudo de mim.
Acho que este pode
ser meu melhor trabalho.
E ainda fez
luvas para meu jantar,
o que significa
muito para mim.
Não posso
te agradecer o suficiente.
Devemos aplicar
o método empírico?
Sim, o método empírico.
Vamos aplicar isso.
O que foi agora?
Sinto que posso ter
ultrapassado meus limites
noite passada, então trouxe
isso para me desculpar.
Obrigada.
E se precisar conversar,
estou aqui.
Agradeço.
É mais do que Billy.
Herschel saiu de casa.
Brenda, sinto muito.
Quer entrar?
É claro.
Então, o que há
com a caixa?
O experimento precisa estar
em completa escuridão
Vamos ver os resultados
nessas telas.
Certo, só precisamos
ligar as câmeras.
- Sheldon, pode apagar as luzes?
- Sim, senhor.
É para aumentar o drama?
É para podermos ver
melhor os flashes.
Mas um drama faz bem.
Certo, vamos lá.
Teste do protótipo
de detecção de neutrinos
em 1, 2, 3.
- Não estou vendo nada.
- Espere um pouco.
- É isso?
- É sim.
Conseguimos.
- Fase 1 foi um sucesso.
- Parabéns.
Que neutrinos lindos.
Não são neutrinos.
Como assim?
É o que queríamos achar.
Isso é só radioatividade.
Bom, quando iremos ver
os neutrinos?
Não vamos.
Isso é só um protótipo.
Está brincando?
O dispositivo será
do tamanho de um prédio.
E vai demorar
de 20 a 30 anos.
Eu posso estar morta até lá.
Mas ainda pode ter ajudado
o avanço da ciência.
- Menos que alguém for rápido.
- Sim.
Vou esperar no carro.
Se ajuda, acho que em 30 anos,
ainda estarei vivo.
Cara, achei que isso
iria deixá-la feliz.
Lembre-se, se vai colar,
seja inteligente e erre algumas.
Ouvi que encontraria
você aqui.
Olá, sr. Givens.
Poderia explicar porque
isso estava na copiadora?
Pode ter sido outra pessoa.
É do seu irmão
e Tam entregou você.
Certo, mas eu só deixei lá
porque você entrou
e eu me escondi.
O quê? Quando? O quê?
De manhã, antes da aula.
O que você viu?
Eu não quero falar sobre.
Bom, não quero que você
fale sobre.
E eu não quero
que fale sobre isso.
- Eu nem sei o que é isso.
- E eu nem sei o que vi.
- Certo, então.
- Certo.
facebook.com/Li4rs
facebook.com/Tec.Subs