Anteriormente
em Young Sheldon...
Sabe se ele usará cores
- nos cálculos do octeto?
- Não sei.
Sabe como diferenciar
dentro de uma integral?
- Não.
- Sabe alguma coisa?
Alguém sabe o que acontece
com os bárions?
Sim, Paige.
Podemos ignorar as massas
das partículas
- no nível dos quarks.
- Correto!
Uma criança única
pode exigir muita atenção.
Que tal toda a atenção.
Acho que meus pais
estão se divorciando.
- Por quê?
- Eles brigam o tempo todo.
- Sobre o que?
- Principalmente sobre mim.
- Acho que tenho sorte.
- Por quê?
Sou a cola que mantém
nossa família unida.
- Oi, Sheldon.
- O que fez com seu cabelo?
É porque seus
pais se divorciaram?
Você é tão esperta.
Por que está agindo assim?
Minha mãe está
saindo com alguém e
meu pai está agindo
como uma criança.
É bem difícil de me importar.
Posso te oferecer
um chá reconfortante?
Crianças em todos
os lugares ficam animadas
com as férias de verão,
e eu não fui exceção.
Porque em vez da
escola bíblica de férias
com minha irmã, eu estava
indo para a biblioteca local
para uma semana divertida
de delícias postais
também conhecidas como
Acampamento do Selo.
Em 1989, lançaram selos
de dinossauros.
- Ninguém se importa.
- Qual é? Ele está animado.
E isso recebe meu selo
de aprovação.
Vou usar isso...
Vai detonar
no acampamento do selo.
Desculpe.
Foi cancelado.
O que?
Por quê?
Não houve
interesse suficiente.
Não houve interesse
em selos?
É o hobby que mais cresce entre
pessoas com mais de 70
de acordo com o
Reader's Digest.
Desculpe querido.
O que vou fazer agora?
Vai ter que ir
pro acampamento bíblico.
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 04x04
Bible Camp
and a Chariot of Love
Exibido em:
03/12/2020
Bazingudinhos:
Red Beard ~ Suzyane
BrunoLoko ~ Cancer Man ~ AngiesM
Bazingudinhos:
rsquint ~ ErosCooper
Sheldinho:
Red Beard
Facebook.com/Li4rs
Facebook.com/Tec.Subs
Vamos, Shelly.
É um tema espacial.
Não é divertido?
Jesus era carpinteiro,
não um astronauta.
Talvez tenha construído
o foguete.
O que usaria como combustível?
Rosquinhas.
Posso esperar no carro?
Não.
Quero que você esteja aqui.
Estarei bem.
Pode abrir a janela traseira.
Oi, Sheldon.
Paige.
O que faz aqui?
Minha mãe me obrigou.
Viu?
Ela também não quer estar aqui.
Vou dizer oi para sua mãe.
Por que sua mãe te obrigou?
Punição.
Fui pega com cigarros.
- Por que quer fumar?
- Para parecer mais velha.
Minha vózinha fuma.
Acho que funciona.
Porque você está aqui?
Agora você acredita
nessas coisas?
Não. O acampamento de selos
foi cancelado.
Outra prova que Deus não existe.
Eu consegui.
Comprei um carro.
Realmente?
Comprou o Mustang?
Estava tentando,
mas então
um outro
me chamou a atenção.
Você fez algo estúpido.
Agora, precisa de
um pouco de trabalho
mas assim que terminar,
- vai ser incrível.
- Não.
O que você quer dizer?
Tem baixa quilometragem,
um som excelente.
Veja só.
Olhe para todo esse espaço.
De jeito nenhum.
Por quê?
Isso não é um carro.
É um motel sobre rodas.
É isso que você pensa de mim?
Sim.
Talvez menos.
George, sua mãe trabalha pra
igreja. Isso não vai dar certo.
Eu não sei,
pra mim parece que dá sim.
- Por favor, me escute.
- Vamos.
Se eu levar Sheldon para a
faculdade, ele pode dormir ali.
Então, você viu esse sofá
e o primeiro pensamento
que teve foi
"Meu irmão pode dormir aí"?
Não foi o meu
primeiro pensamento.
Este alcaçuz
tem um gosto terrível.
É plástico.
Você usa para fazer pulseira.
Não, é alcaçuz.
Sua mãe deixa você usar batom?
- Claro que não.
- Interessante.
Ela sabe que você está
levando uma vida dupla?
Cresça.
Por que está se rebelando
contra a autoridade dos pais?
Não é óbvio? É minha reação
natural ao divórcio deles.
Reação natural como?
É como sentir fome?
Olá, Biblionautas!
Agrupem-se.
Agora, quem está
pronto para encontrar
espaço para Jesus
em nossos corações?
Eu não consigo ouvir vocês!
Talvez seja porque o espaço é
um vácuo onde o som não viaja.
Boa observação.
Você não é a única rebelde
por aqui.
Pensei que ele ia
no acampamento de selos.
Pegue seu dinheiro de volta
e compre outro carro.
Não.
Georgie,
não estou brincando.
Nem eu.
Comprei com meu próprio dinheiro
- e você não manda.
- Enquanto viver sob meu teto,
eu mando, sim.
Certo.
Eu vou me mudar.
E para onde você vai?
Eu vou morar na van.
Quer saber?
Era só questão de tempo antes de
ir morar em uma van. Vai nessa.
Scooby-Doo morava em uma van
e se deu bem.
Eu sou o homem
do foguete
Homem do foguete
Voando para o
céu com o Senhor
E acho que vai ser
bom e divertido.
Certo. Amém.
Cante "Ice Ice Baby".
Eu não sei.
Que tal Paula Abdul?
- Não.
- O tema de Tartarugas Ninja.
Mary, o que é isso
que estou ouvindo?
Certo.
É o sino do prêmio!
O que acha que é o prêmio?
Podermos ir para casa?
A piada é que ir embora
seria uma recompensa?
Sim.
Entendi essa piada.
Agora, para um marcador
com o Salmo 100,
quem pode nomear
os 12 apóstolos?
Billy.
Soneca, Zangado, Mestre...
Esses são anões.
Alguém mais?
Veja esses idiotas competindo
por um marcador estúpido.
Provavelmente nem conhecem
o salmo 100.
Ou o que seja um livro.
Que tal seis apóstolos?
Apenas deem-me seis.
Me contento com três e
vou dou a dica de Judas.
Nem me importo com a igreja,
e posso citar todos eles.
Eu também.
Não, você não consegue.
Sim, consigo.
Posso até fazer isso em
ordem alfabética.
Posso nomeá-los na
ordem em que aparecem
no livro de Mateus.
Paige, sim.
Pedro, André, Tiago,
filho de Zebedeu,
João, Filipe, Bartolomeu,
Tomé, Mateus,
Tiago, filho de Alfeu,
Tadeu, Simão e Judas.
E essa é a ordem em que
aparecem no livro de Mateus.
Fantástico!
Você acabou de ganhar um
marcador do Salmo 100.
Obrigada. Eu amo esse salmo.
Você pensaria que ganhar
um Prêmio Nobel de Física
tornaria este momento
sem sentido para mim,
mas depois de todos esses anos,
ainda queima minha bunda.
Por que Paige competiria
sobre questões da Bíblia?
Ela não se importa com isso.
Talvez ela só quisesse
aquele marcador.
Sim. Eu queria esta pulseira
bate-enrola "o que Jesus faria?"
Eu gostava mais quando
eu e ela zombávamos de tudo.
Você vai divertir-se
mais se participar também.
Eu vou participar.
Ótimo.
Se a Paige quer um cara-a-cara
no quiz da bíblia,
ela mexeu com
o ateu CDF errado.
Ótimo.
E aí?
É bem colorida.
Não só colorida, patriótica!
É meio nojenta, também.
Só precisa de um shampoo,
mas olha a melhor parte.
Quer experimentar?
Na frente da casa de seus pais?
Isso que é legal,
podemos ir a qualquer lugar.
Lote vago,
estacionamento abandonado.
Onde o amor nos levar.
Que cheiro é esse?
Tinha um rato no frigobar.
Que nojo!
Me ouviu?
Tem um frigobar!
Vai mesmo
fazê-lo morar lá fora?
Ele não vai durar uma noite
naquela coisa nojenta.
Já viu o quarto daquele garoto?
Judá e Tamar eram pais de
Perez e Zerá,
Perez era pai de Esrom
e Esrom era pai de Arão.
Por que ele lê a bíblia?
Para humilhar e destruir Paige
no acampamento bíblico.
Por isso.
Missy está
fazendo algo idiota?
Não.
Uma de três, nada mal!
Onde pensa que vai?
- Banheiro.
- Não, não. Você não mora aqui.
George.
Quer ele fazendo
netos naquela van?
Você o ouviu! Sai!
Diacho!
- Posso usar seu banheiro?
- Seu pai quer falar contigo.
- Alô.
- Não vai usar o dela também.
- Diacho!
- Tem um balde na garagem.
Ei.
Te trouxe comida,
não conte a seu pai.
Obrigado, quer entrar?
O cheiro está
menos nojento agora.
Eu estou bem tranquila aqui.
Georgie, essa van é ótima,
mas por que não pensa em
vendê-la para voltar para casa?
Não, não vou deixá-lo vencer
dessa vez.
Sabe que não pode morar aqui.
Por que não?
Está quente.
As janelas baixam.
Como vai tomar banho?
Vai chover no fim de semana.
E como vai ao banheiro?
Está vendo aquele balde?
Boa noite.
Pergunte quais são
os frutos do Espírito.
- Você deve saber.
- Claro que sei.
Amor, alegria, paz,
paciência, bondade
amabilidade, fidelidade,
mansidão e domínio próprio.
Por que tenho que perguntar?
Para melhorar
meu levantamento de mão.
Tá, quais são
os frutos do Espírito?
- Ótimo, acabamos?
- Não, tem que me chamar.
Sheldon.
Amor, alegria, paz,
paciência, bondade
amabilidade, fidelidade,
mansidão e domínio próprio.
Agora pergunte
três mulheres más da Bíblia.
Posso fazer uma pergunta?
Se for das três mulheres,
pode.
Por que não acredita em Deus?
Sheldon.
Porque a ciência
explica o universo
sem precisar inventar
um ser sobrenatural.
Mas como tem certeza
que ele não existe?
Pare com isso.
O peso da prova
não está em mim.
Se eu disser que tem
um macaco invisível aqui,
não vai acreditar
só por não poder desmentir.
Por que o macaco é invisível?
- Não sei.
- É um fantasma?
- Claro.
- Por que não está no céu?
- Por que não existe céu.
- E o céu dos macacos?
Não tem céu para macacos,
nem céu normal.
Quando morremos,
só deixamos de existir.
Torça para estar certo.
Porque se eu for para o céu
e você para o inferno,
eu vou rir.
Mas se for
para o inferno dos macacos,
vou rir mais ainda.
Só pinte as unhas.
Deus, quando Sheldon morrer,
mande-o
para o inferno dos macacos.
Amém.
Sai! Sai!
- O que foi isso?
- Está no meu cabelo!
Não é problema meu.
Está no meu cabelo!
Para sua informação,
não só vou te mostrar hoje,
mas preparei
conversa fiada bíblica.
Do que ele está falando?
Ele passou a noite estudando.
Por quê?
Para ganhar de você
no quiz da bíblia.
Igual aos profetas
da misericórdia com o culto
e sua ênfase
na pureza ritual.
Era essa a conversa fiada?
Zaqueu era um coletor
de impostos?
Nicodemos era um fariseu?
Bata logo nele.
Beleza, campistas!
Hora do quiz sobre a bíblia.
Valendo uma capa de chuva
da Arca de Noé,
qual era o nome verdadeiro
de Pedro?
- Sheldon.
- O nome de Pedro era Simão.
- Correto.
- Você não sabia essa, não é?
Sabia sim. Também era conhecido
como Cefas.
- E por que não levantou a mão?
- Porque não me importo.
Próxima pergunta.
Valendo uma ponteira de lápis
do João Batista,
onde Jesus realizou
seu primeiro milagre?
- Sheldon.
- Em um casamento.
Correto!
- Não vai ao menos nem tentar?
- Não.
Por que você não vai competir
comigo?
Porque é engraçado ver
você ficando irritado.
O que é engraçado nisso?
Tudo.
Bom dia, flor do dia.
- O que você quer?
- Só ver como você está.
Estou bem.
Obrigado pelo suco.
Isso não é para você.
Gelado e refrescante.
E ai, dormiu bem?
Você está horrível.
- Acabou?
- Depende.
Vai devolver a van?
Ela não vai a lugar algum.
Você não tem que trabalhar
agora pela manhã?
Merda.
É, não vai a lugar algum
mesmo.
Paige, um ramo do meu cabelo
está torto.
Irritante, não é?
Não.
Mas ele está em outro sentido
que o resto do cabelo.
E?
Acha divertido me irritar?
Estou te dando um pouco
do seu próprio veneno. Rá!
Estou tomando medicamento.
O que está fazendo aqui?
Só lavei a sua pia.
Não quis ofender os clientes.
Por quê?
Meu pai está puto
porque comprei uma van
e não está me deixando
usar a casa.
Então aquilo estacionado lá fora
é seu?
Bastante irado, não é?
- Ela tem documentação?
- Com certeza.
Acho que ela é registrada
no México.
Já é algo.
Mas tem uma cama
e um mini bar.
Legal.
Vou colocar luzes
e uma luminária de lava.
Georgie, eu já...
contei porque me casei
tão jovem?
Estava apaixonado?
Não, porque quanto tinha
a sua idade,
comprei um veículo similar.
Legal, e qual o motivo?
- Apenas coloque a roupa.
- Certo.
Paige, olha como o alfinete
está perto do balão.
Pode estourar a qualquer hora,
certeza que está...
Olá.
- O que foi?
- O que é isso?
- Repetirá tudo...
- Repetirá tudo que digo?
- Eu, Sheldon Cooper,
aceito Jesus
como Senhor e Salvador.
aceito Jesus...
- Pegue minha cerveja, mulher.
- O quê?
Deixa minha mãe com raiva
quando meu pai fala.
Sheldon, pare.
- Não vai me deixar brava.
- Por quê?
Porque tem coisas na minha vida
muito piores
que qualquer
coisa que faça.
- O divórcio dos seus pais?
- Claro.
Acho que sei como
irritar você.
Acredita que o divórcio
é culpa sua
e agora sua família
acabou para sempre.
Consegui?
Você ficou irritada?
Consigo escutar
o barulho do soco
e sua cabeça
batendo no chão.
Já chega.
Foi, "Thwack,"
e depois, "Kathunk."
Eu disse chega!
E depois teve rosquinhas.
Que dia incrível.
Naquela noite,
meu irmão fez da van
a carruagem do amor.
O romance estava no ar.
Olá, senhor Boggs.
Eu vim buscar a Jana.
Acha que vai levar
a minha filha aí?
Não se preocupe.
Ela voltará às 23h.
Eu não abriria isso.
Saia.
Tem um mini bar.
Pensei no que disse.
Devolverei a van. Boa noite.
É o clima que faz você
querer ficar em casa.
Se não precisar sair,
não saia!
Venha legendar conosco!
Equipe Li4rs & TecSubs
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs
tecsubs@gmail.com
Facebook.com/TecSubs