Sorvete.
Sorvete, mãe... posso?
- Claro.
- Sorvete!
- Não precisa de dinheiro?
- Eu preciso de dinheiro!
- Obrigada.
- Não corra!
Certo!
Shelly, você quer sorvete?
- Sorvete!
- Certo.
Aqui está.
E não corra.
Nestes mocassins?
Sem chance.
Eu estava brincando.
Certo.
Estava sendo
o sábado perfeito.
O sorveteiro tinha
guardanapos extras.
Eu tinha toneladas
de lições de casa.
E estava prestes a desfrutar um
picolé de laranja,
que era o único tipo de laranja
que eu conseguia ingerir.
Então tudo desabou.
CASA A VENDA
Não dá pra saber quem
pode comprar a casa!
E se eles tiverem cães?
E se eles tiverem pássaros?
E se tiverem ambos e os pássaros
latirem como cães?
Sheldon, você está exagerando.
Por uma boa razão... a casa
fica a 2 metros do meu quarto.
Quem sabe que cheiro
pode chegar aqui?
Fumaça de cigarro,
uma vela perfumada, um durião?
O que é um durião?
Fruto fétido do gênero Dúrio.
Quando você cheirou isso?
Nunca,
e gostaria de continuar assim.
Pode ser legal.
Pode ser uma família
com filhos da sua idade.
Eu já moro com uma criança
da minha idade... não sou fã!
Tec Subs e Li4rs apresentam:
Young Sheldon 3x19
A House for Sale and
Serious Woman Stuff
Bazinguinhas:
Suzyane ~ BrunoLoko ~ RedBeard
ErosCohen ~ curiango4 ~ rsquint
Sheldinho:
RedBeard, the flash
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/TecSubs
O que se passa?
Posso falar com você
coisas sérias sobre mulheres?
Claro.
Esta é uma conversa
para chá gelado
ou uma conversa
para chá quente?
Definitivamente quente.
Então, o que está acontecendo?
Eu acho que tenho um namorado.
Uau.
Mas não pode
contar para mamãe.
Ah, claro... Adoro esconder
coisas da sua mãe.
Então, qual é o nome dele?
Marcus Adam Larson,
ele tem 11 anos e meio,
ele tem cabelo loiro,
sua cor favorita é verde
está aprendendo a andar de skate
mas ainda não é muito bom.
Certo, bem, eu tenho que
perguntar...
na sua idade,
o que significa ter um namorado?
Você vai sair com ele?
Não.
Bem, você segura na mão dele?
Eu quero,
mas não.
Então, como sabe que
ele é seu namorado?
Porque isso aconteceu.
QUER SER MINHA NAMORADA?
(x) SIM    (  ) NÃO
Não sabia que
já era documentado.
Eu sei.
Algo suspeito está
acontecendo no vizinho.
Como o quê?
Grupos de estranhos
continuam indo e vindo.
Devem estar usando a casa
para vender drogas.
Ninguém está vendendo drogas,
estão só exibindo a casa.
O que é isso?
Eles abrem a casa para que
os interessados deem uma olhada.
Isso explica por que a polícia
desligou na minha cara.
Eu não tive escolha
senão determinar
se algum dos possíveis
compradores de imóveis
seriam vizinhos adequados.
Esse sujeito safado?
Ele parece um problema.
Aquela mulher e qualquer segredo
sombrio escondido na bolsa?
Provavelmente um facão.
Essa senhora parece promissora.
Não no meu turno.
Deem uma olhada. Se
tiverem dúvida, estarei aqui.
Com licença,
há alguém no comando aqui?
Sim, sou eu.
Sr. Lundy?
O que está fazendo aqui?
Eu sou o corretor de imóveis.
Mas você é professor e ator.
E enquanto os dois pagam
tão bem,
gosto de fazer isso nos
fins de semana, por diversão.
Por que você está aqui?
Moro ao lado
e me preocupo
sobre quem pode ser
o novo vizinho.
Não se preocupe,
terei certeza de que
seu novo vizinho é quem
paga mais.
Obrigado.
Espere...
Então, se quer ser
a namorada dele
e ele quer ser seu namorado,
qual é o problema?
Ele também joga beisebol,
e neste fim de semana...
Tenho que jogar contra ele.
E daí?
Então, se eu vencê-lo, ele pode
ficar bravo e terminar comigo.
Bem, por que ele faria isso?
Eu venci
um monte de garotos.
Todos ficam muito bravos.
Você vai facilitar para ele
de propósito?
Estava pensando sobre isso.
Não é isso que vai fazer.
Você fará o seu melhor,
e se o derrubar,
ele a respeitará por isso.
Não sei. Quando derrubei
Brian Morgan, ele chorou.
Agora todo mundo
o chama Braião Chorão.
- Isso é bem engraçado.
- Obrigado, eu que comecei.
Sr. Lundy?
Entre.
O que te traz aqui?
Eu sou o corretor
da casa ao lado.
Mas pensei que fosse
professor e um...
E ator, sim,
sim, sim, sim, sim.
Precisa tirar seu
filho daquela casa.
O que ele está fazendo?
Bem...
Notei cabelos no seu casaco.
O seu está caindo, mas
tem animais de estimação?
Eu detecto uma pitada de alho.
Gosta de cozinhar
alimentos fedorentos
ou tem medo de vampiros?
Existe alguma chance de estar
apenas gorda?
Vou buscá-lo.
Obrigado.
Que lixo...
Mas eu poderia vender.
Por que está lendo sobre
o código de propriedade?
A casa ao lado da minha
está à venda,
e procuro formas de
controlar quem se muda para lá.
Quando minha família se mudou
para cá, queimaram nosso barco.
Tam, estamos falando dos
meus problemas agora.
Nós geralmente falamos.
Ouça isso: "O vendedor
ou o corretor devem
divulgar se um homicídio
ocorreu na propriedade".
Por que isso é útil?
Poderia assustar
compradores indesejados.
Já houve um assassinato lá?
Certamente espero que sim.
Olá, policial Robin.
Aqui é Sheldon Cooper.
Algo errado, Sheldon?
Queria saber se alguém
foi assassinado
na casa ao lado da minha.
Você pergunta
se foi morto hoje?
Não, se já foi alguma vez,
pode ser hoje também.
Vou demorar para verificar.
Tudo bem, eu espero.
Diga ao Sr. Givens que vou
me atrasar para a aula.
É caso de polícia.
- Sheldon vai atrasar.
- Tudo bem!
- É caso de polí...
- Não ligo.
Sim, ainda estou aqui.
Desculpe, sem assassinatos.
Só uma morte
por causas naturais em 1948.
Como sabemos
que não foi erro policial?
O cara tinha 96 anos,
Sheldon.
É muito tempo
para fazer inimigos.
Tchau.
E então? Vai jogar
contra os Tigers no sábado?
Deve ser uma vitória fácil.
Os pais do melhor jogador deles
estão se divorciando.
Ele está bem distraído.
Isso que é sorte.
Espero que permaneça
assim até as playoffs.
O que acha
de não escalar a Missy?
Por que eu faria isso?
Bem...
Ela está crescendo
e está passando
por coisas novas...
Não quero ouvir sobre isso.
Não, não, ela...
Ela tem uma quedinha
por um garoto do outro time,
e ela está preocupada,
se eliminá-lo,
irá envergonhá-lo.
Que pena,
ela é nossa lançadora.
Ela fará o trabalho dela.
Ela também é uma menina
de 11 anos com muito sentimento.
E eu sou um velho rabugento
sem sentimentos.
Sempre achei que por trás
dessa fachada bruta,
houvesse um pingo
de compaixão.
É, eu sei
o que está fazendo.
- O que estou fazendo?
- Está usando
suas artimanhas femininas
para conseguir o que quer.
Bonito e inteligente.
Esqueceu que sou alto.
Não diga isso.
Nunca diga isso.
Goonies...
nunca dizem "morram".
Muito bem.
Bem comovente.
E por falar em mover,
se seus pais estiverem
procurando por dois quartos,
dois banheiros, estilo rural
com cozinha reformada,
peça para me ligarem.
Muito bem.
Que tal semana que vem
um monólogo
de uma peça de verdade?
É só uma ideia.
- Sr. Lundy.
- O que foi agora?
O que houve com a visitação
depois que me expulsou?
Tiveram
potenciais compradores?
Se sim, posso saber os nomes
para checar
com meus amigos de farda?
Sheldon, se acha que vai
impedir a venda dessa casa...
- Está enganado.
- Estou?
Tentaram me impedir de atuar
em As Bruxas de Salém
usando patins.
Apareceram muitos substitutos
naquele dia...
mas eu fiz o espetáculo.
Você não me quer
como inimigo.
Ou amigo, irmão ou aluno,
como já disseram.
Se é tão importante
para você,
por que não encontra
um comprador
com quem você ficaria feliz?
Então, se eu encontrar um
comprador adequado,
você vende a casa?
Se o banco aprovar,
eu também aprovo.
Excelente.
Será que Stephen Hawking
gostaria do Texas?
Aqui é muito plano.
Não posso comprar uma casa,
mas fico honrada
por me querer como vizinha.
Claro que queria. Você não tem
amigos para dar uma festa.
É...
Nem você!
Você acha que depois de te ver
todos os dias na escola,
eu ia querer ir pra casa,
olhar pela janela
e ver mais de você?
Isso.
A gente poderia vir juntos
para a escola.
Poderíamos fazer jogos
no carro.
Pare, você está me matando.
Mas por que eu ia querer
ser sua vizinha?
Pergunte ao sr. Givens.
Aparentemente eu sou hilário.
É muito gentil
você pedir isso,
mas eu prefiro enfiar meu dedo
em um apontador de lápis
e eu mesma rodar a manivela.
Eu amaria, Sheldon,
mas existe uma lei distrital
que fala que um diretor não pode
ser vizinho de um aluno.
Faz sentido.
Faz? Que bom.
Robin falou que a casa vizinha
à sua está à venda.
É, está mesmo.
Ela é legal?
O bastante. Por que?
Está pensando em se mudar?
Não estava, mas Robin não está
afim de morar em uma casa
que eu compartilhei
com minha ex.
Isso é compreensível.
E eu quero que ela seja feliz.
Porque eu a amo.
Não porque ela é policial
com uma arma.
- Mas isso também conta.
- Bem,
tenho certeza que existem
várias casa incríveis por aí.
Eu ficaria feliz em procurar
para você.
Você não quer que a gente olhe
a do lado da sua casa?
Não, claro que não é isso.
Deveriam dar uma olhada sim.
Assim também
como em outras casas.
Tenho que falar, não era
essa reação que eu esperava.
Não, é sim a reação
que você esperava.
Empolgada por meu chefe
poder ir ser meu vizinho.
Oba!
Bem, meu chefe mora
em todos os lugares
e você não me vê
ficando estranho sobre isso.
E, depois de comprar a casa,
você a aluga para pessoas
aprovadas por mim.
Não posso arcar
uma outra casa.
Georgie, você ganha igual
o papai? Por que não compra?
Ele não ganha o mesmo que eu.
Não. Mas não preciso gastar
o meu dinheiro
com coisas bestas
tipo comida e filhos.
Mary, cadê o jantar?
Então é um "sim" para comprar
a casa?
Sinto muito. Quando eu me mudar
não será para perto
e a casa terá que ter
banheira.
Sheldon, você precisa parar
de se envolver nisso.
Chateou sr. Lundy e foi grosso
com as pessoas na visitação.
E estava perturbando
os professores hoje.
O sr. Lundy
disse que podia ajudá-lo.
Não ligo.
Até o pastor Jeff está falando
em ir ver a casa.
Isso pode funcionar.
A esposa dele é policial,
então estamos seguros.
E sempre que tiver
um problema teológico,
posso só aparecer lá.
Quer que o seu chefe
seja nosso vizinho?
Não exatamente.
Não se preocupe
com seu chefe.
Existe uma regra que diz
que o diretor Petersen
não pode morar aqui.
- Parece mentira.
- Um diretor mentiroso.
O que faremos com isso?
Aqui estão os cheques.
- Obrigada.
- Se precisar de algo,
estarei em minha sala,
aqui ao lado.
Desculpa ser muito perto.
Senhor,
estou tentando meu melhor.
Por favor, ajude-me.
Amém.
AME SEU VIZINHO
Eu disse para consertá-lo,
não pra falar comigo.
Licença, sr. Lundy.
Sinto que tenho más notícias.
O que foi?
Minha mãe me proibiu
de ajudá-lo com a venda.
Isso...
são péssimas notícias.
Não acho que consigo
fazer isso sozinho.
Sinto muito.
Não é minha culpa.
Não, sei que não é.
Mas gostei
do nosso tempo juntos.
- Eu também.
- Certo, Sheldon, eu...
Vejo você nos corredores.
Mais uma vez, sinto muito.
Eu também.
E... corta.
Cooper,
acho que você devia
ficar sentada,
e deixar o Powell lançar.
- Sério?
- Sim.
Proteger seu braço
para os próximos jogos, certo?
Certo.
Quer proteger
meus braços também?
- Não?
- E minhas pernas?
Billy, sempre deixa
meu dia mais divertido.
Legal.
Pastor Jeff,
tem um segundo?
Certo.
Devia ter ligado
antes de passar,
mas fui criado assim.
Devo desculpas.
Estava preocupada
em trabalharmos juntos
e sermos vizinhos,
mas gosto muito
de você e da Robin,
e se quiser ver a casa,
teríamos sorte
de tê-los como vizinhos.
Obrigado.
Fico feliz em ouvir.
Estou falando sério.
Bom, porque Robin
já olhou e amou,
até colocou fita da polícia
para ninguém entrar.
Certo.
Bola quatro.
Droga.
Vamos perder.
Vamos ficar bem.
Powell consegue isso.
Vou atacar Marcus.
Coloque-me dentro
Tempo!
Pensei que Marcus
era seu namorado.
A Vózinha te contou?
Ela é minha namorada.
Conversamos sobre coisas.
Então, sobre guardar meu braço
para a final não era verdade?
- Estava apenas sendo legal.
- Desde quando é legal?
Bem, não se acostume.
Apenas vá atacar seu namorado.
Mudança de jogador!
Vamos, Cooper.
Bom trabalho.
Mais ou menos.
Strike um!
Mais dois, Coop!
Mais dois! Vamos.
Pensei que estávamos guardando
o braço dela.
- Agora não, Billy.
- Tá.
Bola fora!
Você conseguiu!
- Strike dois.
- Mantenha-se firme!
Sem dó. Vamos, Coop.
Força agora.
- Strike três!
- Sim!
- Está fora!
- Essa é minha garota!
- Bom trabalho!
- Muito bem!
Ganhamos!
Bom jogo.
Para onde diabos ela está indo?
Missy! Aonde está indo?
Ele segurou minha mão!
- Toca aqui!
- Não toque!
Temos notícias emocionantes.
Aceitaram a nossa oferta
na casa!
Seremos vizinhos.
Isso é maravilhoso.
Entre.
O que está acontecendo?
Parece que o pastor Jeff e Robin
vão se mudar
para a casa ao lado.
E essa não é a única notícia.
Estamos esperando.
Que linda bênção!
Sheldon, talvez um dia possa
tomar conta do bebê para nos.
Dê um tchau, querida
- Aonde você vai?
- Me candidatar à faculdade.
Quando ver o bebê, ele volta.
Não, não volto.
Não faça como a Missy
#laveasmãos
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/Tec.Subs
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs