Alertem a rainha.
PARTE 1
"NÃO CONTES COM ISSO, BATMAN"
Bruce Vayne.
Bruce Wayne.
A tempestade travou os
helicópteros durante seis dias.
De onde veio ele?
Ele disse que escalou a montanha.
Impossível.
Fale.
Creio que há um estranho
que vem do mar até esta aldeia.
Vem no inverno,
quando as pessoas têm fome.
Traz peixe.
Vem na maré viva.
Foi ontem à noite.
Tem olhos, veja.
Há icebergues no porto.
Há quatro meses que
não passam barcos.
Este estranho não vem de barco.
Há inimigos que
vêm de muito longe.
Preciso de guerreiros.
Este estranho e outros como ele.
Estou a criar uma aliança
para nos defendermos.
É muito importante
que eu fale com este homem.
Se esse estranho existir,
ele dá-lhe o seu recado.
Cinco mil dólares americanos.
Dou-lhe 25 mil dólares para
falar com ele agora, lá fora.
Como se atreve este cão a falar-nos
como se fôssemos crianças?
Um homem mágico do mar...
Somos pobres, não estúpidos.
Saia.
Lamento.
Não posso fazer isso.
Irei depois de falarmos.
Ele disse para sair.
Não me parece.
Arthur Curry.
Também conhecido
como Protetor dos Oceanos.
O Aquaman.
Deixa-me ver se percebi.
Fazes isso vestido
de morcego? A sério?
Resultou durante
20 anos em Gotham.
Essa pocilga.
Quando chegar a
hora, precisaremos de ti.
- Não contes com isso, Batman.
- Porque não?
Não me agrada que venhas cá
meter-te nos meus assuntos
e na minha vida.
Quero que me deixem em paz.
É por isso que fazes isto?
Que ajudas estas
pessoas no meio do nada?
Li as histórias. As tuas boas
ações que achas que ninguém vê.
Juntar-te-ás a nós.
"Alguém forte é
mais forte sozinho."
Já ouviste isso?
Já ouviste falar do Super-Homem?
Ele morreu a lutar ao meu lado.
Ora aí está.
Ele cria que éramos mais
fortes juntos. Devemos-lhe isso.
Não devo nada a ninguém.
Vestido de morcego.
Estás louco, Bruce Wayne.
Chega-te para lá, Dusty.
EXECUÇÃO HIPOTECÁRIA
PARA VENDA PELO BANCO
Meu Deus! Menino
Wayne, está mesmo frio.
Não podemos apanhar
a próxima maré viva na Jamaica?
Poderá haver
um ou dois metahumanos nas Fiji.
A Costa Rica é agradável.
Encontrei-o.
Ele recusou.
Então, duas tentativas falhadas?
Talvez um homem que passa a vida
a cismar numa caverna
não seja o recrutador ideal.
Dez dólares, por favor.
NOTÍCIAS DIÁRIAS SOBRE O PLANETA
SECURITY BANK DE MANHATTAN
PROCURA NOVO ARQUITETO
POLÍCIA
CIDADE DE METRÓPOLIS
Bom dia, Menina Lane.
Olá, Jerry.
Vem cá todos os dias, não é?
Gosto deste sítio.
Desculpe.
Mexam-se!
Rápido!
- Não dispare!
- Mexam-se!
Para ali, já!
Alinha-os na parede!
Mantém-nos calados!
- Silêncio!
- Calem-se!
Cala-os também!
Faremos um comunicado em breve.
Até lá, se vir algum movimento,
terão muitos miúdos
mortos nas mãos.
Abato-o?
Não dispare.
Há crianças lá dentro.
Ele não está a
fazer bluff, chefe.
St. Brigid está numa
visita de estudo.
Silêncio!
Calem-se!
Abaixo o mundo moderno.
Voltemos à Idade das Trevas.
Silêncio!
Mandei-vos calar, porra!
Quem são vocês?
O Laço de Héstia obriga-te
a dizer a verdade.
Quem são vocês?
Somos um pequeno grupo
de terroristas reacionários
que querem fazer a Europa recuar
- mil anos.
- Entediante. Porquê os reféns?
Não temos exigências.
Só queremos empatar a polícia
enquanto o fazemos.
Enquanto fazem o quê?
Chegaste tarde demais. A
contagem decrescente já começou.
Dentro de alguns minutos,
quatro quarteirões...
Enquanto o mundo observa.
Não!
Como cordeiros a
caminho do matadouro.
Não acredito.
Acredite.
Estão todos bem? Estão bem?
Ótimo. Está tudo bem.
Tudo bem. Acabou.
Podem levantar-se.
Está tudo bem.
Já acabou. Estás bem?
Estás bem? Ótimo.
Estás bem, princesa?
Um dia, posso ser como tu?
Podes ser o que quiseres ser.
Anda. Vamos.
Houve alterações hoje?
Não, minha rainha.
A Caixa Mãe despertou,
mas não aconteceu nada.
Dormiu durante milhares de anos,
desde a Primeira Era.
Porque despertou sequer?
É a primeira vez que se silencia
desde o aparecimento da fenda.
Talvez vá voltar a dormir.
O mal não dorme.
O mal espera.
Algo está a vir.
Preparem-se para a batalha!
Amazonas, às vossas posições!
Preparar!
Defensores.
Falharam a 100 mil mundos.
Falham sempre.
Vim informar-vos
das grandes trevas.
Banhar-me-ei no vosso medo.
Filhas de Temiscira,
mostrem-lhe o vosso medo!
Não temos medo!
Reúne as legiões!
Vai com ela!
Tens de encerrar a jaula!
Vai!
Phillipus!
Não!
Epione.
Honra-nos. É o correto.
Encerra-a.
Preparem os martelos!
Encerrem-na já!
Guarda-a com a tua vida.
- Sim, minha rainha.
- Não parem.
Já a tenho! Vai!
Nobre rainha, porque lutas?
Não a podes salvar.
Não podes salvar nenhuma delas.
As grandes trevas começam.
Amazonas!
Sim, encontraremos as outras.
Preparar!
Disparar!
Ele voltou para o universo dele.
Não.
Foi para as terras dos homens
à procura das outras duas caixas.
Temos de acender
a antiga fogueira de alerta.
A fogueira não arde
há cinco mil anos.
Os homens não
saberão o que significa.
Os homens, não.
Mas ela saberá.
PARTE 2 A ERA DOS HERÓIS
É tóxico.
Isso é bom.
Vão!
Sigam o cheiro das Caixas Mãe.
Encontrem as outras duas.
Quando forem encontradas,
será formada a Unidade.
Este mundo
juntar-se-á aos outros.
Ele ficará agradado.
Voltará a ver o meu valor.
Ouve.
Há notícias daquele miúdo
da loja de bebidas?
Possivelmente.
"Possivelmente".
Se tivesse um dólar
por cada "possivelmente".
Tornar-se-ia ainda
mais insuportável.
O reconhecimento facial
pode tê-lo detetado,
o nosso homem que desaparece.
Um tal Sr. Barry
Allen de Central City.
Pode ser outro falso positivo,
preciso de algum tempo
- para confirmar.
- Não temos mais tempo.
Menino Wayne,
tem trabalhado como se não houvesse
amanhã para reunir esta equipa
de pessoas que nem
consegue encontrar.
Encontrei uma. Duas,
incluindo a Diana.
Só porque o Lex Luthor diz
que o planeta poderá ser atacado?
Não é por causa do Lex Luthor.
É por causa dele.
Prometi-lhe na sepultura dele.
Passei muito tempo
a tentar dividir-nos.
Tenho de nos unir
e remediar isto.
Passou algum tempo
desde o aviso do Luthor.
Sem ataques. Sem
bárbaros à porta.
Talvez estes bárbaros
não usem portas.
Talvez já cá estejam.
Continua a procurar. O que mais?
O laboratório é todo teu, Howard.
23h30.
Vai cedo, Silas.
Sim, cedo.
Cumprimentos à tua família.
O que...
Céus!
A Seta de Artemis.
Chegará às terras dos homens.
Tocha dos céus,
farol dos heróis,
dispersa as trevas.
Arde como ardeste
nos velhos tempos.
Mostra-lhe as trevas
perante a luz da história.
Avisa a minha filha
de que a guerra chegou
e protege-a.
Volta para mim, Diana.
O que fizeste este
fim de semana, Diana?
Nada de interessante.
Dizes sempre o mesmo.
O que posso dizer?
Não sou empolgante.
É como se desaparecesses
quando sais daqui.
Outra vez?
- O que é?
- O que foi agora?
Cortes orçamentais,
salteadores de túmulos.
Acrescentem à lista "fogo posto".
Sim, bom dia da ilha de Creta.
Como podem ver atrás de mim,
arde uma fogueira enorme.
Tem estado a arder a noite toda.
Já é de manhã, estamos
a 8 km de distância
e ainda conseguimos ver o fogo.
Os habitantes locais
e as autoridades estão perplexos,
aqui, no local histórico
do chamado altar das Amazonas.
Os habitantes e as autoridades
- não sabem qual será a causa.
- Invasão.
Ryan.
- Olá, doutor.
- O...
Não há danos no
laser de eletrões.
- Dr. Silas Stone?
- Sim.
- Ryan Choi?
- Somos nós.
Quem fez isto? Roubaram algo?
- Levaram o que estava aqui.
- Isso?
Isso não foi roubado.
Certo, Dr. Stone?
Não. Não sabemos onde
está há algum tempo.
Objeto 6-1-9-8-2. Arquivos
do Departamento de Defesa.
O que era?
Não sei.
Não sabe?
Não. Era por isso
que estava a estudá-lo.
Qual é a sua patente, doutor?
Ryan, podes tratar disto?
- Claro.
- Obrigado.
Sou civil.
A STARLABS é uma empresa privada
que trabalha para o Dep. de Defesa.
Somos consultores
sobre xenociência.
"Xenociência"?
Tecnologia alienígena.
Por exemplo,
a nave do Super-Homem.
Oito pessoas não registaram a saída
do laboratório na noite passada.
Pessoal de limpeza, guardas
e alguns dos vossos cientistas.
Foram levados.
Tem a certeza?
Uma testemunha
viu tudo. Ele escapou.
Está cá, em quarentena,
a trabalhar num retrato-robô.
Sabe quem ou o que
poderá ser aquilo?
A caixa não está segura aqui.
Victor,
procuraram-na no laboratório.
Um monstro ou algo
assim levou pessoas.
Sabes muito sobre monstros,
não sabes?
Sobretudo como criá-los.
Mayday!
O casco foi perfurado.
Vou afundar-me.
Mayday!
Está alguém aí?
Uísque.
Diz-lhe que respeite a tempestade
para a próxima.
Paga ele.
O rei que prefere ser homem.
Filho de pai humano e
da Rainha dos Mares.
Perdi tanto tempo
a tentar manter a promessa
que fiz à tua mãe.
Já acabaste, velhote?
Nunca dormes duas
vezes no mesmo sítio,
mas voltas sempre para aqui.
Gosto. É tranquilo.
É a tua herança.
És o legítimo rei da Atlântida.
O nosso povo sofre.
O teu povo.
Uma raça brutal,
mesquinha e supersticiosa.
A superfície é diferente?
Ninguém me chama
Rei da Superfície.
O que queres, Vulko?
Os guardas perto da fortaleza
têm desaparecido.
Atacantes de cima.
Fala com o Rei Orm.
- O teu irmão?
- Meio-irmão.
Ele tenta atiçar as chamas
da guerra com a superfície.
Mente.
Os atacantes vêm das
trevas. Procuram-na.
A Caixa Mãe que o nosso
povo guarda não está segura.
Vai para a fortaleza da
Atlântida. Protege a caixa.
Chegou a hora.
Assume o tridente da tua mãe.
Não podes virar as costas
ao mundo para sempre, Arthur.
Acima ou abaixo da superfície.
DeSaad.
DeSaad! Chamo-vos.
Steppenwolf,
iniciaste a conquista?
Este mundo está dividido.
São uma espécie primitiva.
Subdesenvolvidos e em guerra
uns com os outros.
Demasiado separados
para serem unos.
Têm de ser privados do livre
arbítrio, como os outros mundos.
Receberão a absolvição
na crença una e gloriosa
de o servir.
As Caixas Mãe?
Encontrei uma das três.
A que despertou e me chamou.
As outras duas ainda dormem,
mas os parademónios
sentem a presença delas.
Eles voam,
procuram, fazem prisioneiros
que têm o cheiro,
enquanto eu construo um reduto
em nome da glória dele.
Sim.
Poderoso Steppenwolf,
que se poderia ter sentado aqui,
ao lado do grandioso.
Mas o orgulho desgraçou-o.
DeSaad,
prostro-me perante vós.
Deixai-me suplicar-lhe
para que possa voltar a casa
depois de tomar este
mundo em nome dele.
Traíste-o!
À tua própria família.
Reconheci o meu erro!
Matei os que
pretendiam o trono dele.
Ainda deves ao grandioso
mais 50 mil mundos.
Ele ouvirá a tua súplica
quando pagares a tua dívida.
As Caixas Mãe serão
encontradas e unidas.
Não há protetores aqui.
Não há Lanternas
nem kryptonianos.
Este mundo cairá,
como todos os outros.
Por Darkseid.
Paguei milhões de dólares
pela segurança deste edifício.
Foi um preço justo.
Demorei quase um
minuto a desativá-la.
Olá.
Um brinquedo novo?
Um protótipo de um
avião de transporte militar.
Conheci um homem
que adoraria pilotá-lo.
As mentes mais geniais da Wayne
Aerospace não o conseguiram fazer voar.
Mas tu consegues?
Não tenho escolha.
Preciso de mais
alcance e de mais carga.
Acho que vem lá um ataque.
Não vem, Bruce.
Já cá está.
Pelo que sei,
são coisas de outro universo.
Servem um poder sombrio.
Um poder antigo.
O que querem?
Invadir. Conquistar.
Já vieram cá uma
vez, há muito tempo.
Uma grande armada apareceu no céu
e dizimou todos os
que se lhe opuseram.
O líder dos invasores
era um ser chamado Darkseid.
Um nome amaldiçoado e temido
em todos os universos.
Os defensores da Terra lutaram
contra o Darkseid.
Os deuses antigos, homens,
os Atlantes, antes de
descerem para o mar,
as Amazonas,
antes da traição e escravatura,
e guardiões das estrelas.
As histórias deles ensinaram-lhes
a não confiarem uns nos outros,
nem a esperar uma aliança.
A lutarem separados.
Durante a guerra na Terra,
o Darkseid descobriu um segredo.
Um poder oculto na
infinidade do espaço.
Ele convocou místicos
que veneravam e
controlavam três objetos,
as Caixas Mãe.
Espera.
"Caixas Mãe"?
Máquinas vivas indestrutíveis,
criadas com uma ciência tão
avançada que parece feitiçaria.
Para a conquista, as três
caixas têm de se sincronizar
e unir na Unidade.
A Unidade purifica
um planeta pelo fogo,
transformando-o numa cópia
do mundo do inimigo.
Os sobreviventes tornam-se
servos do Darkseid.
Vivos, mas privados de vida.
Parademónios.
Amazonas!
Comigo!
Mas antes de a Unidade
se poder sincronizar,
os defensores da Terra
atacaram e lutaram como um só.
Amazonas ao lado de Atlantes.
Zeus e o filho, Ares,
ao lado dos guardiões do céu.
Uma Era Dourada dos Heróis a lutar
junta para defender a vida na Terra.
Fizeram o que nenhum
mundo tinha feito.
Enviaram os inimigos de volta
para as estrelas.
As três Caixas Mãe
nunca se sincronizaram.
A Unidade nunca se concretizou.
Mas, na retirada,
as Caixas Mãe ficaram
para trás, na Terra.
Enfraqueceram.
Como cães sem dono,
adormeceram,
a aguardar o regresso deles.
Desapareceram
da vista do inimigo,
anónimas entre um
trilião de mundos.
Os defensores da
Terra fizeram um voto.
Homens, Atlantes e Amazonas.
Cada um deles guardaria uma
das três Caixas Mãe adormecidas,
de acordo com os ritos e rituais
da respetiva cultura,
para o caso de alguma caixa despertar
e chamar o planeta Apokolips
para regressar e conquistar
o único mundo que
Darkseid tinha perdido.
Algo despertou a
caixa do meu povo.
Chamou o mundo sombrio,
um dos conquistadores
do Darkseid.
O inimigo está cá.
Nesse caso, onde está?
Ele vai procurar as
outras duas caixas.
Esconder-se-á até ter as três.
Até estar preparado.
Então, temos de estar preparados.
Eu, tu e os outros.
Diziam que a Era dos
Heróis não voltaria.
Voltará.
Tem de voltar.
Os outros. Onde estão?
PARTE 3
MÃE AMADA, FILHO AMADO
VELOCIDADE REDUZIDA ADIANTE
Estou atrasado?
Tão atrasado. Muito atrasado.
CRECHE PARA CÃES
Olá, amigo.
Não.
Adeus. Certo.
Peço imensa desculpa.
Estou atrasado.
- É...
- Eu...
Lamento o atraso.
Não me queria atrasar.
Sou eu, estou aqui
e lamento o atraso.
O autocarro não
vinha, depois veio,
mas depois uma velhota estava
a contar trocos para pagar,
moeda a moeda.
Céus! Deixe a mulher entrar.
Ela tem 107 anos,
são alguns dos últimos momentos
da vida dela.
Curriculum.
Vá lá.
Latim, claro.
Creio que "curriculum"
é o particípio passado de...
Não está com bom aspeto.
Parece um monstro de papel
saído do bolso, certo?
Vá lá. Agora somos amigos.
Sim.
Faculdade de Central City,
estudo justiça criminal.
Disse que tinha experiência
a passear cães.
Céus! Espero que
estejam todos bem.
Em tempos de crise,
trago sempre um petisco.
Porque os acalma.
Nunca se sabe
o que vai acontecer nesta cidade.
Credo!
Certo? Começo segunda-feira?
Estiveste perto de uma Caixa Mãe.
Tens o cheiro.
Onde está?
Nenhum filho
ou filha da Atlântida to dirá.
O nosso povo guarda a Caixa Mãe
há milhares de anos.
Nunca trairei o meu povo.
Já traíste.
Isto foi captado
na fossa mais profunda da Terra.
Ele deve ser atlante.
Respira na água.
Respirava ar
quando falei com ele.
Mestiço, então.
Ele aceitou lutar connosco?
Mais ou menos.
Mais mais ou mais menos?
Provavelmente, mais menos.
- Recusou?
- Recusou.
Os Atlantes podem
ser complicados.
O meu povo guerreou
com eles em tempos.
Não sei se podemos confiar nele.
Diana, se vamos fazer isto,
terás de estar aberta a
mais coisas que nós não...
sabíamos...
- Desculpa.
- A culpa foi minha.
Não te preocupes.
- Vamos...
- Acontece.
Então...
Esta é a terceira pessoa.
Desaparece por
1/30 de segundo aqui.
Um fotograma, vês?
Barry Allen. Central City.
Vai até ele.
Eu trato do número quatro.
Partes de corpo orgânicas
e biomecatrónicas.
É um ciborgue.
- Preparar!
- Vamos!
FAÇAM BARULHO!
Três,
oitenta,
preparar... agora!
O seu filho pode ser
o capitão da equipa de futebol
e um verdadeiro
génio, Sra. Stone...
Dra. Stone.
Mas não pode aceder
ao nosso sistema
para mudar as notas da amiga.
A família da Sarah
perdeu a casa este ano.
Como é que aquela
criança passaria?
O Victor ajudou-a
porque tem bom coração.
O que fez o senhor para a ajudar?
- O teu pai...
- Mãe, não.
Ficou retido no laboratório.
Como sempre.
Ele queria estar cá.
Dizes sempre isso.
Tens de parar de lhe
arranjar desculpas.
És tão ocupada como ele,
mas arranjas tempo.
Ele tem dificuldade
em demonstrar, mas...
Sei que se orgulha de ti.
Ambos nos orgulhamos, Victor.
Com tudo o que sei
que és capaz de fazer hoje,
estou ansiosa por ver
o que serás amanhã.
Dr. Stone, lamento,
a sua esposa não sobreviveu.
Temo que o seu filho
também não sobreviva.
Não te vou deixar morrer.
Não o permitirei.
Victor.
Victor, não estás preso aqui.
Ainda tens uma vida pela frente.
A tua mãe quereria
que a vivesses.
Se lá estivesses,
a mãe ainda estaria viva.
Certo. Ouve,
não tens de me dar outra
oportunidade, mas dá-a a ti mesmo.
Se não suportas olhar para mim,
tenta ouvir.
O que consegues
fazer agora, Victor.
A tua força física
é apenas a ponta do icebergue.
A ponta da ponta.
No mundo de uns e zeros,
és o mestre absoluto.
Nenhuma firewall te trava.
Nenhuma encriptação
te faz frente.
Estamos todos à tua mercê, Vic.
Das redes energéticas
às telecomunicações,
a vida de todos é controlada
e dominada por redes
digitais complexas
que cederão
facilmente à tua vontade.
O destino do mundo
estará mesmo nas tuas mãos.
Podias lançar todo o arsenal
nuclear com um pensamento.
Os sistemas monetários
e as suas interações complexas
serão facilmente manipuláveis
por ti, como um joguete.
A questão... Não, o desafio
não será fazê-lo.
Será não o fazer.
Não ver.
É o fardo desta responsabilidade
que te definirá e
quem escolhes ser.
Agora, pede um desejo.
Mais uma vez.
Muito bem. Acena à avó!
Olá, avó!
LAMENTAMOS, FUNDOS INSUFICIENTES
PARA COMPLETAR A TRANSAÇÃO
PARABÉNS!
GANHOU O PRÉMIO DE CLIENTE
ESPECIAL DE 100 MIL DÓLARES!
O quê?
Meu Deus!
Victor...
Victor, isto são palavras
e deduções de um cientista.
É assim que tenho falado contigo.
Agora,
deixa-me falar contigo do
coração, não como cientista,
como pai.
Tu aí!
Porque te estás a retrair.
Andas às voltas, meu.
Tens três empregos sem futuro,
quase quatro. Como
tens tempo para isso?
Arranjo-o.
- Só preciso de mais um...
- Barry.
- E pago as minhas propinas.
- Não podes.
- Como sempre disse.
- Não podes continuar a fazer-te isto.
Não quero mesmo
voltar a falar disto.
Por favor, temos dez minutos.
Tudo para pagar
- uma licenciatura em justiça criminal?
- Sim.
Para quê?
Vejamos. Estou a
falar com o meu pai,
que está preso pelo homicídio
da minha mãe, que não cometeu.
Sim, porquê o interesse
em justiça criminal?
Não me lembro.
Caramba.
Este caminho escolheu-me, pai.
Põe aí a mão.
Ouve-me com atenção, Barry.
Estou a falar a sério.
Quero que desistas disso tudo.
E quero que deixes de me visitar.
Sou um peso morto na tua vida.
Certo.
Não me voltes a dizer isso.
Por favor.
Sabes o que seria
justiça criminal para mim?
O meu filho não
desperdiçar a vida.
Podes ser o que
quiseres. És brilhante.
O melhor dos melhores.
Não posso ficar aqui sentado e
ver-te a marcar passo em Central City
por causa de um velhote
que não vai a lado nenhum.
- Pai, não é verdade.
- Está na hora.
Não é verdade.
Vamos, Allen.
Quero que cries o
teu próprio futuro.
Viives no passado.
Cria o teu próprio futuro.
Abram o portão.
Fantástico.
"Vives no passado. Cria
o teu próprio futuro, Barry."
Podem fechar o portão.
Barry Allen, sou o Bruce Wayne.
Disseste isso como se explicasse
porque está um estranho em minha casa,
sentado às escuras na
minha segunda cadeira favorita.
Fala-me disto.
É uma pessoa igualzinha a mim,
mas não sou eu.
Alguém... Não sei.
Hippie, de cabelo comprido.
Um rapaz judeu muito atraente.
Que bebe leite.
Eu não bebo leite.
Sei que tens capacidades.
Só não sei quais são.
As minhas capacidades especiais
incluem tocar viola, web design,
fluência em língua gestual...
Língua gestual para gorilas.
Tecido de areia de
quartzo com sílica,
resistente à abrasão e ao calor.
Sim, faço dança
no gelo competitiva.
É o que usam no vaivém espacial
para que não arda na reentrada.
Dança no gelo muito competitiva.
Não sei quem és ou quem procuras,
mas não sou eu.
És o Batman?
Então, és rápido.
Estás a simplificar demais.
Estou a reunir uma equipa.
Pessoas com
capacidades especiais.
Acredito que vêm aí inimigos.
Podes parar. Alinho.
Alinhas?
Tão depressa?
Sim.
Preciso de amigos.
Ótimo.
Posso ficar com isto?
É como uma camada de realidade dimensional
e parece manipular o espaço-tempo.
Chamo-lhe Força de Aceleração.
Faz-me queimar imensas calorias.
Sou um buraco
negro para os petiscos.
Sou um buraco de petiscos.
Quantas pessoas estão
nessa equipa especial?
- Três, a contar contigo.
- Três?
Contra quantos?
Digo-te no avião.
Avião?
Quais são mesmo
os teus superpoderes?
Sou rico.
Menina Prince,
deixe-me fazer isso.
Não é preciso. Eu faço.
Quer beber um?
Não, obrigado.
Deite a água primeiro.
- Claro.
- Para não escaldar o chá.
- Sim.
- Excelente.
Provavelmente, já chega de chá.
Certo.
De certeza que não quer um?
Não, obrigado.
Depois, deixe-o depurar.
Sem dúvida. Assim farei.
Em que está a trabalhar?
É uma manopla
revestida com células solares
poliméricas especiais.
Eu mostro-lhe.
Trouxemos isto da
nave kryptoniana.
Talvez devesse...
- Um bocadinho. Obrigado.
- Com certeza.
Vejamos o resultado.
Sim.
Nada mau.
Uma manopla que
captura e dissipa energia.
É uma ideia do Menino Wayne.
Talvez devesse trabalhar
também num laço.
Em preto, claro.
Muito bem. Victor Stone.
PESQUISAR VICTOR STONE
Algo não está a funcionar.
ENCONTRO AQUI. AGORA
Parece que tem um
encontro, Menina Prince.
Porque me procuras, Diana?
Sabes quem sou.
Sei mais do que podes imaginar.
Então, talvez já saibas
que preciso da tua ajuda.
O mundo precisa.
Que se lixe o mundo.
É óbvio que passaste por muito.
Nem consigo imaginar pelo quê.
Mas o que quer que tenha sido,
agora tens dons.
Dons?
Que parte disto te
parece ser um dom?
Precisamos de ti, Victor.
E talvez tu precises de nós.
Não preciso de ninguém.
Já não.
Eu disse isso a mim mesma
durante muito tempo.
Perdi alguém que amei em tempos.
Fechei-me para todos.
Mas tive de aprender
a voltar a abrir-me.
Na verdade, ainda
estou a tentar fazê-lo.
E se tu aceitaste
encontrar-te comigo,
também estás a tentar.
FILHO AMADO
MÃE AMADA
Estava certo quanto à amostra
metálica da nave do Super-Homem.
Quando a bombardeamos
com raios X do laser de eletrões,
veja o que acontece.
São 3,5 milhões de graus kelvin.
O núcleo interno do
metal sobreaquece.
Matéria quente e densa.
É a coisa mais quente na Terra.
Foi o que disse à
minha namorada no liceu.
Ela deixou-me na mesma.
Pois.
Doutor,
acha que o Batman está ligado
ao objeto que a polícia procura?
O 6-1-9-8-2?
Não.
Não acho.
Victor.
Muito bem! Vamos!
- Comissário Gordon?
- Vá!
As suas mensagens.
Não é preciso ver o céu
para saber que é lua cheia.
Metade da comunidade de Gotham
alheia à realidade está aqui.
Dizem que viram monstros voadores
junto ao porto.
Tinhas razão, mãe. A Academia de
Polícia. Porque não me tornei dentista?
"Atacado por um vampiro voador."
"Parecia um morcego gigante
com presas enormes."
Talvez esteja relacionado,
um esboço do suspeito dos raptos no
laboratório do outro lado do porto.
- Parece...
- Sei o que parece, Crispus.
Achas que ele luta contra
criminosos há 20 anos aqui
e depois vai para Metrópolis
raptar oito pessoas?
Falo com ele esta noite.
Como, Jim?
Como achas?
Silas?
- Meu Deus!
- Onde está o ciborgue?
Ele chama-se Victor.
Encontrámo-nos e conversámos.
Dá-lhe tempo.
Deves ser o Barry. Sou a Diana.
Olá, Barry. Sou a Diana.
Troquei tudo. Fantástico.
Então, somos nós.
Sim, somos nós.
Fantástico! É o
Bat-sinal. É o teu...
Desculpa. É o teu sinal.
Significa que temos de ir agora.
- Sim, é o que significa.
- É tão porreiro!
Comandante Mera, disse ao rei que os
guardas do perímetro foram levados.
Ele não enviará reforços.
Diz que as reservas são
necessárias nas regiões rebeldes.
É tão limitado como cruel.
Certo. Leva os
homens que nos restam
e cerquem a Caixa Mãe.
Não podes fugir.
Nem estou a tentar.
O Vulko disse-me que virias.
O primogénito da
adorada Rainha Atlanna.
Espera.
Por favor.
Eu conheci-a.
Pelo menos, um de nós conheceu.
Os meus pais
morreram nas guerras.
Ela acolheu-me.
Que santa.
Ousas falar assim
da Rainha Atlanna?
A tua rainha deixou-me
à porta do meu pai
sem qualquer hesitação.
A tua mãe deixou-te
para te salvar a vida.
Nem imaginas como sofreu.
O que lhe custou.
Mas já não és uma
criança indefesa.
Seria responsabilidade dela
seguir aquele monstro
até à superfície e travá-lo.
Agora,
é responsabilidade tua.
Sim.
Steppenwolf,
diz-me o que descobriste.
Duas caixas
encontradas e despertas.
Com o poder combinado
das duas Caixas Mãe,
consegui terminar
as defesas do reduto.
Onde está a terceira Caixa Mãe?
Os parademónios sentem a
presença dela e procuram-na.
Fizeram prisioneiros
que têm o cheiro dela.
Vai.
Interroga os prisioneiros.
Encontra a terceira.
Eles dir-me-ão o que sabem
ou arranco-lhes isso à força.
PARTE 4
"MÁQUINA DE MUDANÇA"
Quantos de vocês existem?
Não os suficientes.
Dezenas de testemunhas
por toda a cidade.
A descrição corresponde ao
suspeito dos raptos de Metrópolis.
Parademónios.
Certo.
Os demónios devem ter farejado
a Caixa Mãe.
No laboratório.
Levaram pessoas
para descobrirem o que sabem.
- Então, as oito podem estar vivas.
- Nove.
O diretor do laboratório
foi levado esta noite.
Certo. Outro cientista.
Como o encontramos?
Deve haver um ninho aqui perto.
Mapeei todos os avistamentos
em Metrópolis e Gotham.
Não detetei nenhum padrão.
As linhas no mapa não convergem.
Em terra.
Conduzem à Ilha de Stryker,
entre as duas cidades.
Isto são condutas de ar.
Todas levam ao túnel
de um projeto em Metrópolis
abandonado em 1929.
O ninho pode ser lá.
Ele vem connosco?
Não cabemos todos no teu carro.
Tenho algo maior.
Acham mesmo que...
Eles desaparecem mesmo.
Que indelicados.
Estamos perto.
O cheiro do inimigo.
Da ausência.
Trevas.
Morte.
- Onde estamos, Alfred?
- Na Ilha de Stryker.
Devem estar mesmo debaixo
da torre de ventilação do túnel.
À esquerda, verão uma escadaria
de acesso à casa das máquinas.
O radar térmico indica a
presença de um grupo de pessoas.
É isso.
Vamos.
Certo.
Há um plano?
Algum de vocês?
Não ataquem sozinhos.
Fazemos isto juntos.
Ouvi falar em ti.
Pensava que não existias.
Existo quando é útil.
Estou farto do silêncio.
Onde está a Caixa Mãe?
Por favor. Temos famílias.
Então, têm fraquezas.
O Steppenwolf.
Certo... Palpita-me
que aquele é o vilão.
Bom palpite.
O Super-Homem está mesmo
a fazer falta agora.
Dá a volta para o outro lado.
Vamos cercá-los e surpreendê-lo.
Estiveste perto de uma Caixa Mãe.
Tens o cheiro dela.
Não sei do que está a falar.
- Onde está?
- Deixa-o em paz!
Ele não sabe.
Espera, por favor!
Também tens o
cheiro, mas mais forte.
Antes morrer do que te dizer.
Se não disseres, morrerás.
Não!
Victor.
Mata os dois.
Amazona.
Mas não és como as tuas irmãs.
És mais forte.
Amazona.
Esperem!
Esta será minha.
Não sou de ninguém.
Malta, não estamos
a atacar juntos.
Ajuda a tirar as pessoas daqui.
Farei estas coisas seguirem-me.
Rápido!
Um pouco mais rápido.
- Está bem?
- Sim.
Eu trato disto. Continuem.
Por aqui.
A energia está a dissipar-se.
A minha manopla funcionou!
Celebras depois, Alfred.
Preciso do Nightcrawler.
Estava a ver que não pedia.
Vai a caminho. A
iniciar modo remoto.
Obrigado, Alfred.
De nada.
Não!
Estão a salvo.
Volta para o túnel.
O túnel. Certo. Alienígenas,
vilão, mulher com a espada.
É a minha vez.
Falha catastrófica
de todos os sistemas.
Está bem, Menino Wayne?
Está bem?
Tens o sangue dos deuses antigos.
Estás bem?
Não sabia se virias.
És meu pai.
Vai.
Não!
Calma, Alfred. Eu trato disto.
Conheço-o?
Estamos debaixo de quê?
Do Porto de Gotham.
Quem é aquele?
Vamos.
Diana, vamos!
O que é?
Mostra-me.
Está aqui.
Neste mundo.
Senhor, ficará em quarentena por
potenciais micróbios alienígenas.
Os protocolos do
governo requerem...
Eu sei. Fui eu que os escrevi.
Chamou-o.
A Caixa Mãe.
A que ele já tem.
Ele tem duas.
Levou a Caixa Mãe da Atlântida.
Agora, só precisa da
Caixa dos Homens.
Se é que ainda não a tem.
Não a tem.
Sou eu que a tenho.
Terminaste a conquista?
Ainda não, DeSaad.
Então, porque me chamaste?
Trago notícias.
Antes de o poderoso Darkseid
ascender ao trono,
procurou a derradeira
arma no universo.
A Equação Antivida.
A chave para controlar toda a vida
e todo o arbítrio no multiverso.
Encontrou-a oculta num
planeta primitivo, mas antes...
A história do
desafio é conhecida.
Encontrei o planeta primitivo.
O mundo que ripostou.
É a Terra.
A Equação Antivida está gravada
na superfície deste mundo.
Tens a certeza?
Vi-a.
Vi-a com os meus olhos.
Senhor.
Steppenwolf.
Senhor, sou um
vosso humilde servo.
Será verdade que a encontraste?
Encontrei, grandioso.
O mundo perdido é a Terra.
A Antivida está aqui.
Se pretendes a redenção,
encontra a terceira caixa,
sincroniza a Unidade e quando
este mundo estiver queimado,
virei buscar o meu grande prémio.
Virá à Terra?
Destruí 100 mil mundos
à procura da Antivida.
À procura dos que me privaram
da minha glória.
Pisar-lhes-ei os ossos e
rejubilarei no brilho da Antivida.
E toda a existência
será minha.
Assim será, mestre.
Tão porreiro.
Por fora, parece um
edifício abandonado.
Quer voar.
Falas com máquinas?
Falo com inteligência.
Esta diz que não pode voar
devido a um problema de software,
mas, com algum tempo,
eu posso resolvê-lo.
Há um vazio no
meu fluxo de dados.
Consegui sentir as
outras duas caixas.
Sei que estão despertas,
mas não consigo ver onde estão.
Só podemos atacar
se soubermos onde é a base.
Mesmo que soubéssemos,
nunca vi um ser tão forte
como o Steppenwolf.
Talvez um.
O Super-Homem.
Com a terceira caixa adormecida,
não a podem ver, só a sentem.
Temos de nos manter em movimento
para não nos apanharem.
Não. Assim, só perdemos
mais devagar, não ganhamos.
Não podemos usar lança-chamas?
Porque não a destruímos?
O fogo não destrói as caixas.
São uma matéria desconhecida.
Adoram calor. Absorvem-no
e guardam-no no núcleo.
Sabes muito sobre estas caixas.
Dá que pensar.
Onde encontraste a caixa, Victor?
Estás a tentar
dizer alguma coisa?
Estou a dizê-lo.
Como sabemos que
não trabalhas para eles?
É uma longa história.
Tens de ir a algum sítio?
Os nazis encontraram a caixa
no fim da Segunda Guerra Mundial,
enterrada sob um
mosteiro italiano.
Os Aliados intercetaram-no
a caminho de Hitler.
Trouxeram-na para os EUA em 1944.
Objeto desconhecido 6-1-9-8-2.
Ficou a apanhar pó nos arquivos
do Pentágono durante 70 anos,
até a Defesa começar a estudar
a nave do Super-Homem.
Um investigador na STARLABS
fez a ligação entre a nave
e o objeto 6-1-9-8-2.
Percebeu que eram
tecnologias alienígenas.
Civilizações diferentes,
propriedades similares.
E apesar de a caixa estar
adormecida há milhares de anos,
o investigador formulou uma
teoria sobre como a despertar.
E assim o fez.
Depois,
eu tive um acidente
que me devia ter matado.
Mas, num ato
desesperado ou louco,
o investigador usou
o poder da Caixa Mãe.
Libertou uma
tecnologia alienígena
que não compreendia
na totalidade.
Usou esse poder
para me manter vivo.
Uma vida...
que se transformou nisto.
A caixa voltou a adormecer
e ele nunca a devolveu.
Esse investigador
era o Silas Stone.
O meu pai.
Espera...
O teu pai salvou-te a vida
com uma destas coisas?
Não são máquinas
assassinas psicopatas?
São máquinas de mudança.
As caixas não pensam
em termos de curar ou matar,
vida ou morte.
Elas reordenam a matéria
conforme lhes é ordenado,
regeneram, restauram.
Restauram?
Uma caixa tem o poder de restaurar as
relações anteriores das partículas.
Ou seja, como as partículas de matéria
não podem ser criadas ou destruídas,
as relações transformam-se.
Queima-se uma casa, as
partículas continuam a existir.
As partículas da casa
tornam-se partículas de fumo.
Basta ter um fósforo para
transformar uma casa em fumo.
Mas uma Caixa Mãe...
transforma o fumo
novamente numa casa.
Sei que estamos todos
a pensar o mesmo.
Quem o vai dizer? Não vou ser eu.
Quem é?
A Martha.
Olá.
Fui ao Daily Planet finalmente
buscar as coisas do Clark.
Não sei porquê, não
tenho onde as pôr.
Perdi a quinta.
Tinha os pagamentos atrasados
há algum tempo.
Na verdade, a casa é muito grande
para viver lá sozinha.
Sabe que pode ficar aqui
o tempo que precisar.
Obrigada, Lois. És muito gentil.
Encontrei uma casinha
adequada para mim
perto do restaurante.
Não vim pedir ajuda.
Vim porque,
quando falei com o
Sr. Perry, ele disse
que não vais trabalhar
desde que o Clark morreu.
Não consigo.
O mundo todo está de luto.
A chorar por um símbolo.
Aonde quer que vá, para
onde quer que olhe, vejo um "S".
Ouço o que as pessoas dizem.
Falam como se o conhecessem.
Mas não conheciam o Clark.
E não as posso impedir,
olhar para elas e dizer
o orgulho que tenho do meu filho.
És a única que sabe.
Que sente o que eu sinto.
Com o fardo de um
segredo além da dor.
Vim até aqui porque queria...
Queria ver-te.
Dizer-te
que compreendo.
Eu...
nunca amarei ninguém
como amo o seu filho.
E sinto a falta dele.
Sinto tanto a falta dele.
Também eu, querida.
Martha, se precisar de
alguma coisa, estou aqui.
Há algo que podes
fazer por mim, querida.
Volta à vida.
O mundo também
precisa de ti, Lois.
Os mortos estão mortos.
A caixa trouxe o Victor de volta.
O Victor não estava morto.
A vida é um ou zero.
É ser ou não ser. Não ambos.
Consegues fazer a
caixa funcionar, Victor?
Claro.
Mas não sabemos o suficiente
sobre biologia kryptoniana.
Não sei o que acontecerá.
Certo, mas...
Temos de tentar. Não temos?
Temos de tentar.
O que temos a perder?
Só podemos tentar
se ativarmos a caixa.
Assim que despertar...
o inimigo vê-a, vem,
ativa a Unidade. Fim.
Só temos a perder todo o planeta
para uma data de alienígenas
genocidas. É bom saber.
Mesmo que o
Super-Homem pudesse voltar,
quem sabe se os poderia derrotar?
A Caixa Mãe sabia.
O pai do Victor ativou a
Caixa Mãe há mais de um ano,
quando o Super-Homem
ainda estava vivo.
Não chamou o Steppenwolf.
Nenhuma das caixas chamou. Só...
Só depois da morte
do Super-Homem.
- Eles temiam-no?
- Sim,
temiam-no.
É a única solução.
Somos seis, não cinco.
Não há equipa sem ele.
PARTE 5 TODOS OS ESFORÇOS
Já posso tirar isto
da lista de coisas a fazer.
Exumar o Super-Homem. Feito.
Sabes que podíamos fazer isto
num nanosegundo, certo?
Podíamos.
Ele era o meu herói.
Está bem.
Uma amazona a
trabalhar com um atlante.
Metade atlante.
Há quantos milhares de anos
o nosso povo não se fala?
Não sei. Não sou
muito chegado ao meu.
Tal como as Amazonas,
odeio os Atlantes.
O ódio é inútil.
Sim.
Não, obrigada.
O meu pai disse-me
que há um ditado na Atlântida.
"Ninguém volta das trevas.
- Não sem..."
- "Não sem dar algo em troca."
Dizemos a mesma coisa.
Quem diria?
A Mulher-Maravilha.
Achas que ela escolheria
um tipo mais novo?
Ela tem cinco mil anos, Barry.
Todos são mais novos.
Céus!
Credo!
Raios!
Estás com sorte?
Se se refere
a "sorte macaca
para voar hoje..."
Não, sem sorte.
Não faz mal.
Não importa. Vamos levar o corpo
para a nave kryptoniana. Basicamente,
é um computador orgânico.
Consegue falar diretamente
com a Caixa Mãe.
O quê? Como falava
com o Lex Luthor?
Algo do género.
O que poderá correr mal?
Menino Wayne...
Conseguiu!
Reuniu a equipa
para travar esta guerra.
Cumpriu a sua promessa.
Mas tentar fazer isso...
A sua culpa sobrepôs-se à razão.
Nem todos os esforços...
Alfred, para variar,
estou a agir com base na fé,
não na razão.
Mas se começar a brincar
com a caixa de truques,
pode ser o fim de tudo.
Como sabe se a sua equipa
é suficientemente forte?
Se não pode vencer
o touro enraivecido,
não lhe acene com
a capa vermelha.
Sendo esta capa
vermelha, acena-se.
Esta capa vermelha riposta.
Muito bem.
Tinha razão, Dr. Stone.
Os testes estão negativos.
Podem sair todos,
incluindo o doutor.
Para prevenir,
descontaminámos as instalações.
Obrigado, Thomas.
Então, posso ir?
Com certeza.
- Obrigado.
- Ouçam todos.
Podem ir-se embora.
Reúnam as vossas coisas.
Se precisarem de mais
cuidados médicos...
Arthur, dá-me a tua opinião.
Menos ridículo. Opção "A"?
- A "A", não.
- Certo.
Ou... "B"?
Posso voltar a ver a "A"?
Certo. Devíamos preparar-nos.
Eu estou sempre preparado.
Identificação?
Identificação.
ERRO NO FICHEIRO DE PESSOAL
POLÍCIA MILITAR - VERIFICADO
Certo.
"Certo"? Pois, certo!
Doutor!
Deixaram-no sair da quarentena.
Finalmente ouviram a razão.
Agora, vejamos os progressos
com o laser de eletrões.
Há bons progressos.
Vou mostrar-lhe.
Victor, esvazia isto.
Feito.
Alerta Vermelho.
Falha de contaminação.
RISCO BIOLÓGICO
Evacuação imediata
de todo o pessoal.
Alerta vermelho cinco.
O sensor detetou um micróbio
de origem alienígena.
Um micróbio de origem alienígena?
Não faz sentido.
Tem de ser alarme falso.
Parem tudo. Vamos.
- Fomos descontaminados!
- Temos de ir.
- Pensa. Tem de ser alarme falso!
- Vamos, doutor.
- Pensa.
- Evacuação total! Saiam todos!
Esperem! Merda!
Mantenham a calma e
dirijam-se à saída mais próxima.
Atenção, todo o pessoal.
Vão! Saiam todos! Mexam-se!
Mexam-se! Vão!
Saiam todos! Vão!
RISCO BIOLÓGICO
SEGURO
Sim!
Apanhei-te!
Comandante,
fala o Dr. Silas Stone, ouve-me?
- Diga, Dr. Stone.
- É um alarme falso.
Alguém acedeu ao sistema.
Temos de alertar...
Victor.
Dr. Stone, está aí? Não o ouço.
Enganei-me.
O alarme é verdadeiro.
Saiam todos. E ninguém, repito,
ninguém volta a
entrar sem o meu aval.
Entendido.
Tirem os civis daqui!
Vamos!
- Saíram todos bem?
- Acho que sim.
- Todos?
- Sim.
Por aqui.
Sabe que ele está aqui.
É intenso.
É espantoso.
É uma loucura.
O quê? Agora é uma loucura?
Espero que vocês os dois saibam
o que estão a fazer.
JORNALISTA DO DAILY PLANET
TESTE DE GRAVIDEZ
A reativar sistemas.
Bem-vindo, Victor. Quer
assumir o comando?
Entrei.
A nave diz que a
Caixa Mãe é hostil.
Posso contornar
os protocolos de segurança,
mas não há tempo para
reparar todos os danos elétricos
que os fluxos do Luthor causaram
aos condensadores de arranque.
Traduz lá isso.
Não tem carga suficiente
para despertar a caixa.
Eu talvez consiga.
Talvez consiga fazê-la despertar.
Não gosto de quebrar esta regra,
mas quando me aproximo
da velocidade da luz, eu...
Acontecem coisas loucas ao tempo,
mas, se o fizer,
crio muita potência elétrica.
Posso recuar e, com
distância suficiente,
consigo conduzir
muita corrente elétrica.
Posso conseguir
despertar a caixa, se ainda...
queremos isso.
Queremos. Fá-lo.
Olá, Menina Lane.
Bom dia.
Pensei que não vinha.
Uma última vez.
NÃO ATRAVESSAR
POLÍCIA DE METRÓPOLIS
Vejo máquinas. Deve
ser o fim da linha.
Estou em posição.
Sequência de descida iniciada.
A Caixa Mãe está pronta.
A nave está a suplicar
que não desperte a caixa.
- Esta ação é irreversível.
- Tem medo.
Sabe que o Steppenwolf
a virá buscar.
Já sabemos isso. Continua.
Desaconselho a ativação.
Barry, vou iniciar a
contagem decrescente.
Esta ação é irreversível.
- Cinco...
Cinco...
- A tecnologia de Apokolips é hostil.
- É má ideia.
Não, não é. Continua.
Quatro...
- Quatro...
- Desaconselho a ativação.
- Temos de abortar, já.
Faz isso.
- Três...
Três...
- Dois...
- Esta ação é irreversível.
- Um.
LIGA DA JUSTIÇA
- Victor?
- Não.
Vou?
O futuro enraizou-se no presente.
Baixem-se!
SE PROCURA O MONUMENTO DELE,
OLHE À VOLTA
Ele voltou.
Algo está errado. Ele
está a analisar-nos.
O quê?
Victor?
- Merda!
- O que estás a fazer?
É o meu sistema de autodefesa.
Sente o perigo.
Victor, não! Victor!
- Não o consigo controlar.
- Não!
Kal-El, não!
Ele está confuso.
Não sabe quem é.
Arthur, temos de o imobilizar.
Kal-El, o último
filho de Krypton.
Lembra-te de quem és.
Diz-me quem...
Vamos!
Devia sair daí.
- Está bem?
- Sim.
Levante-se.
Abrigue-se lá atrás. Vá.
Por favor, não me
obrigues a fazer isto.
Clark.
Clark, não.
Não.
Este mundo precisa de ti.
Clark.
Não disparem!
Por favor.
Vai.
Sim.
Vamos.
Peço imensa desculpa.
Abriguem-se!
- Ele vem aí.
- A Caixa Mãe.
Onde está?
Vamos lá.
Atenção, falha de
segurança detetada.
Setor Quatro, Nível Três.
Implementar procedimentos
de encerramento imediato.
Dá-me a Caixa Mãe.
Não.
Pai, espera! Não!
Assim começa o fim.
Victor?
Victor. Estás bem, meu? Vá.
Ele está morto.
O quê?
O meu pai.
Não o salvei. Não consegui.
Meu Deus!
O pai dele está morto
por nossa causa.
Eu disse que despertar a caixa
era má ideia.
Não era má ideia.
Precisávamos do Super-Homem.
Ainda precisamos.
Mas o que voltou
não é o Super-Homem.
Talvez tenha o corpo e
os poderes, mas não é ele.
É ele.
Reconheceu a Lois Lane.
- Quem?
- A mulher que ama.
- Ele lembra-se dela.
- Não.
Ele foi até ela porque
ela não o temia.
Chama-se instinto, Diana.
Esperem. Para onde
foi o Steppenwolf?
Voltou para a base dele
para juntar as três caixas.
E não sabemos onde é a base.
Nem quanto tempo até...
Horas.
As caixas sincronizam-se
e formam a Unidade.
Se não chegarmos a tempo
de o travar, o planeta morre.
Isto não é...
Ele sabia.
Ele não estava a
tentar destruir a caixa,
estava a tentar sobreaquecê-la.
Tornou o núcleo a coisa mais
quente além de um reator nuclear.
- Algo assim tão quente teria de...
- Dar nas vistas
num sistema de termografia.
O teu pai sacrificou-se
para assinalar aquela caixa.
Temos de voltar ao meu
laboratório e usar o satélite
para procurar anomalias
térmicas na Terra.
Já estou a tratar disso.
Desculpa. Tens um satélite?
Tenho seis.
Certo.
Vamos encontrar o filho da mãe.
PARTE 6
"ALGO MAIS SOMBRIO"
EXECUÇÃO HIPOTECÁRIA
PARA VENDA PELO BANCO
Trouxeste-nos para aqui.
Lembraste-te.
É a minha casa.
Falaste.
Antes não falava?
A tua mãe atrasou-se
com os pagamentos.
Nunca disse a ninguém.
Não compreendo.
Ela é orgulhosa, Clark.
Toma.
Ela adorava isto.
Eu também.
Isto é fantástico!
Trouxe alguns amigos.
Céus! Sim!
Este é o Alfred. Eu
trabalho para ele.
- Alfred.
- Bom dia, minha senhora.
É baril, Alfred.
Vou pôr o chá ao lume.
Ótimo.
Não sei onde vamos
arranjar chávenas.
Ali está a Caixa Mãe.
Passa ao espetro visível.
Pozharnov.
Uma cidade fantasma
não muito longe de Moscovo.
Está abandonada desde o
acidente nuclear de há 30 anos.
Nem o exército lá entra.
Deve estar tão radioativa
que nos nasce um pé no pescoço.
Já não.
Ele usou a radiação
para construir a base.
Aproxima a imagem.
Que raio está ele a construir?
A Unidade está lá.
Atacamos de cima.
Explosivos não separam as caixas,
só fortalecem o elo delas.
Não podemos rebentar com aquilo?
Não por fora.
Quero ligar-me à
Unidade, diretamente.
Fundir-me com ela.
Enfraquecer o elo por dentro
para a partirmos em três.
Não. Não sabes
o que enfrentarias.
Terias de entrar
na Unidade sozinho.
Juntas, aquelas caixas
destroem mundos.
Têm mil milhões de anos.
Elas entram em ti,
descobrem a tua fraqueza
e os teus medos
e usam-nos para te destruírem.
Metam-me lá dentro
e deem-me tempo.
Podes morrer, Victor.
Se não o fizer, morremos todos.
Ponto final.
Não me resta nada.
Querias que usasse
estes dons, certo?
É o que vou fazer.
Está bem. Então,
se o Victor quer tentar salvar o mundo
fundindo-se com as caixas do apocalipse,
então, pomo-lo nas caixas.
Mas isso implica
atacar aquela base.
Combater o diabo
e o exército dele
no inferno.
Este tipo deve ter lutado
com centenas de milhares de superseres
nos outros planetas que destruiu, certo?
E temos de presumir que venceu.
Não importa com quantos demónios
lutou em quantos infernos,
nunca lutou contra
nós. Não todos juntos.
Presumo que isso seja um "sim".
O quê?
O anel.
Voltaste mesmo.
Tenho outra oportunidade, Lo.
E não a vou desperdiçar.
És mesmo tu?
Sou mesmo eu, mãe.
Ouve, mãe.
Eles queriam-me de
volta por um motivo.
Tenho de descobrir porquê.
Como está o Victor?
Queria estar sozinho.
Estamos a pedir a um jovem
que acabou de perder o pai
que enfrente as máquinas
mais poderosas do universo.
Não é justo.
Pensava que não te importavas.
Eu nunca disse isso.
O que é?
Tive um sonho.
Quase uma premonição.
Era o fim do mundo,
o Barry Allen estava aqui
e disse-me: "A Lois
Lane é a chave."
E é... para o Super-Homem.
Cada coração tem uma chave.
Acho que é algo mais.
Algo mais sombrio.
Menino Wayne.
Menino Wayne!
Tem de ver isto.
Reparaste-o.
Queria voar.
Está na natureza dele voar.
Na tua também.
Ele aparecerá, Alfred. Sei-o.
O que lhe dá tanta certeza?
A fé, Alfred. A fé.
Finalmente.
Preparem-se para a chegada dele.
A minha redenção está para breve.
Unam-se.
Sincronizem-se.
Os satélites revelaram que
ele criou uma redoma defensiva.
É uma falha de design.
Eliminando a torre,
a redoma cairá.
O inimigo nunca antecipou
um ataque frontal.
Provavelmente, nunca pensou que
alguém seria louco a esse ponto.
O Bruce tem razão.
Temos de destruir
a redoma defensiva
para chegarmos à Unidade
antes que se sincronize.
E se a redoma não for destruída?
Será destruída.
Quando o Victor
estiver ligado à Unidade,
com a ajuda do Barry, atravessará
as defesas da Unidade.
Relembra-me, como será isso?
Com o poder do amor.
- Barry.
- Com um pico catastrófico de energia.
Ótimo.
Terás de correr mais
depressa do que nunca
para gerar uma
carga dessa dimensão.
E depois estabeleces
contacto físico com o Victor.
Essa força deve impeli-lo
para o interior da Unidade.
Depois, depende de ti, Victor.
Destrói-as por dentro
antes que se sincronizem.
Finalmente, temos um plano.
Temos um plano.
O símbolo da casa de El
significa esperança.
Incorporada nessa esperança
está a crença fundamental
no potencial de cada pessoa
de ser uma força do bem.
Clark...
É isso que lhes podes dar.
Foste enviado para
cá por um motivo.
Darás ao povo da Terra
um ideal pelo qual ansiar.
E mesmo que
demores o resto da vida,
deves a ti mesmo
descobrir qual é esse motivo.
Eles tropeçarão, cairão.
Terás de fazer uma escolha.
Eles juntar-se-ão
a ti ao sol, Kal.
Escolherás se te deves erguer ou não
orgulhosamente perante a raça humana.
Ajudá-los-ás a
alcançar maravilhas.
Todas as esperanças e sonhos
de Krypton vivem agora em ti.
Estou tão orgulhoso de ti, filho.
Eu e a tua mãe amámos-te.
Eu e a tua mãe sabíamos
que mudarias o mundo.
A tua coragem foi posta à prova.
Sei que tem sido difícil, Clark.
Mas deste esperança
ao mundo deles.
Tens de lhes mostrar quem és.
Ama-os, Kal.
Tal como nós te amámos.
Voa, filho.
Está na hora.
Vou derrubar aquela torre
e destruir aquela redoma.
O que quer que vejam,
sigam o plano.
Foi por isso que vos juntei.
Bruce, recua. Não vais conseguir.
Só tenho de bater com mais força.
Matem-no!
Para o transporte.
Defendam a Unidade!
Merda.
A torre foi derrubada.
Ouvem-me?
Sim, alto e bom som.
Estás bem?
Bruce?
Vão para o reator.
Vou afastar o máximo destes
monstros de vocês que conseguir.
O que significa isso?
Não se preocupem comigo.
Vão para a Unidade.
Eles chegaram.
Bruce?
Perdemos a comunicação.
Vamos.
Sigam-me, malditos insetos.
Danos críticos.
Estás mesmo louco.
Não tens de agradecer.
És o maior.
Nós tratamos disto.
Vai fazer a tua cena.
Presumo que seja o Alfred.
Menino Kent.
Ele disse que viria.
Esperemos que não
seja demasiado tarde.
Lembras-te de mim?
Segundo assalto?
Podes crer.
Vamos?
Diz-me, amazona,
porque abandonaste as tuas irmãs
para te juntares
a estas criaturas
agarradas às suas
vidas insignificantes?
Não estavas lá para
as proteger de mim.
E, infelizmente,
podias ter protegido.
Barry, estou em posição.
Está bem. Criei a carga.
Ao teu sinal.
Barry, ao um.
Três, dois...
Larga-me!
Victor!
Vi a tua ilha arder
e as tuas irmãs
suplicarem pela vida.
Assim como a tua mãe.
Mentiroso.
Não consigo manter isto!
Victor!
Victor, não consigo
aguentar isto!
Por Darkseid.
Não estou impressionado.
Boa.
Kal-El.
Barry, estou ligado à Unidade.
Preciso da carga para entrar!
Barry?
Barry, estás bem?
Barry!
Fiquei sem fôlego.
Preciso de uns segundos, só isso!
Barry, onde estás?
Estão quase sincronizadas!
Está bem.
Meu Deus! Tens
de recuperar, Barry.
Recupera.
Barry!
É tarde demais.
Não...
Ele chegou!
Certo.
Tenho de ser mais rápido que
a velocidade da luz. Muito mais.
Tens de quebrar a
regra, Barry, e agora.
Pai,
aconteça o que acontecer,
quero que saibas...
que o teu filho foi um deles.
Um dos melhores dos melhores.
Cria o teu próprio futuro.
Cria o teu próprio passado.
É tudo agora.
Estávamos à tua espera, Victor.
Meu rapaz destroçado.
Já não tens de estar sozinho.
Voltaremos a estar juntos.
Podemos restaurar-te, Vic.
Tornar-te inteiro novamente.
Não estou destroçado.
E não estou sozinho.
Super-Homem!
Eu disse
que o Steppenwolf falharia.
Sim, disseste.
Mestre, agora que as
Caixas Mãe foram destruídas,
como obterá o seu grande prémio?
A Antivida foi
encontrada, DeSaad.
E nada nos impedirá de a possuir.
Prepara a armada.
Usaremos os métodos antigos.
EPÍLOGO DUPLAMENTE PAI
Duplamente teu pai.
Agora, deixa-me falar contigo
do coração, não como cientista,
como pai.
Duplamente teu pai.
Trouxe-te ao mundo
e fiz-te voltar a ele.
Nem imaginas como estou orgulhoso
de quem és.
Sempre tive orgulho.
Desperdicei tantos anos contigo.
Tantos erros que não remediei.
Tudo se parte, Victor.
Tudo muda.
Tenho de ir ver o meu pai.
O mundo está ferido.
Quebrado.
Impermutável.
A nave é toda tua,
miúdo. És o chefe.
"Ryan Choi, Diretor
de Nanotecnologia."
É a tua cena.
Sim.
É a minha cena.
Mas o mundo não está
fixado no passado, só no futuro.
No ainda não. No agora.
Deve ter entre 30 a 45 metros.
Pois deve.
Uma grande mesa redonda.
Seis cadeiras, ali.
Mas espaço para mais.
Deus nos valha.
O agora és tu.
O que foi?
É o pior trabalho possível
num laboratório criminal,
mas tenho um pé lá dentro.
É um emprego a sério?
Mesmo a sério.
Tens um pé lá dentro.
Não é o que se costuma dizer?
Sim, é o que se costuma dizer.
Ele tem o pé lá dentro!
- É o meu rapaz!
- Céus!
Não lhe ensinei nada do que sabe.
- Pai, os guardas ainda te vêm buscar.
- Boa!
Agora, nada te parará.
Obrigado, pai.
Agora.
Agora é a tua hora, Victor,
de te ergueres.
"Obrigado" não chega
para o que fizeste.
Só desfiz um erro, nada mais.
Como recuperaste a casa ao banco?
Comprei o banco.
Já agora, parabéns.
Faz isto. Sê isto.
PAI AMADO
O homem que nunca
fui. O herói que és.
Toma o teu lugar
entre os corajosos.
Os que foram, os que são
e os que ainda serão.
Está na hora de te ergueres...
lutares...
descobrires...
curares, amares...
e venceres.
A hora
é esta.
Preparado?
Vamos, Stevens.
Continua a andar.
Continua.
Vá, Luthor. Vamos.
Luthor.
Abre a dois, por favor, Carl.
Deixa-te de brincadeiras, Luthor,
ou terei de entrar aí.
ASILO ARKHAM PARA OS
PERTURBADOS PSICOLOGICAMENTE
Cá está ele.
Bem-vindo a bordo.
Um copo de Goût de Diamants?
Estava a celebrar
o regresso de Deus
do solo para o céu, novamente.
Ouvi dizer que era louco.
Era sim, obrigado,
até os gentis médicos de Arkham me
ajudarem a obter a necessária clareza.
Ofereceu-se
para destruir o morcego de graça.
Porquê o trabalho gratuito?
É pessoal.
Deixe-me adivinhar,
olho por olho?
Disse ter algo que eu quereria.
Não me faça perder tempo.
Para suportar a sua ira, Sr.
Wilson? Nunca me atreveria.
Tenho demasiado pelo que viver e
coisas mais importantes para fazer.
Mas se quer o Batman,
há algo que o pode ajudar.
Ele chama-se Bruce Wayne.
Pensando melhor,
temos mesmo algo a celebrar.
Lindo menino.
Livre.
Ainda é longe?
Estamos quase lá.
Temos de nos apressar.
Não podemos estar em
terreno aberto muito mais tempo.
Ele virá procurar-nos.
Que venha.
O sacana que venha.
Espeto-lhe isto no coração
pelo que fez ao Arthur.
Quero fazê-lo pagar.
Percebo o que sentes, Mera.
Não fazes ideia do que sinto.
Mas temos de manter o plano
para conseguirmos remediar isto.
Quem é que alguma vez amaste?
Au contraire, minha peixinha.
Ele sabe exatamente
o que é perder alguém que ama.
Como...
um pai.
Como uma mãe.
Tem muito cuidado
com o que dizes a seguir.
Como um filho adotivo.
Não é verdade,
Batman?
Talvez, de certa forma, aquela
solha malcheirosa tenha razão.
Quantos te podem morrer nos braços
até ficares insensível à morte?
Não estás a ter muito cuidado.
E quantos olhos mortos podes ver
antes de tu próprio
morreres por dentro?
Estou morto por
dentro há muito tempo,
mas até eu tenho um limite.
E se o ultrapassares, juro que...
Antes que quê, Bruce? Matas-me?
Não me matarás.
Sou o teu melhor amigo.
Além disso, quem
te afagará as partes?
Seja como for,
precisas de mim.
Precisas
que te ajude a desfazer este mundo
que criaste ao deixá-la morrer.
Pobre Lois.
Ela sofreu tanto!
Questiono-me muitas vezes
em quantas linhas temporais alternativas
tu destróis o mundo, porque,
sinceramente,
não tens tomates para morrer.
Como sempre, serei o mais maduro.
Umas tréguas,
Bruce.
Enquanto tiveres
esta carta, tréguas.
Mas basta que a rasgues ao meio
para eu discutir contigo
como quiseres
porque mandaste o Rapaz Maravilha
fazer o trabalho de um homem.
Sabes, tem piada
falares de pessoas
que me morreram nos braços,
porque quando
segurei a Harley Quinn
a esvair-se em sangue, a morrer,
ela suplicou-me,
num último sopro,
que, quando te matasse,
e acredita que matarei mesmo,
o fizesse lentamente.
Vou honrar essa promessa.
És bom.
Quase me enganaste.
Onde nos vamos esconder?
Algures onde ele nunca suspeite.
Ainda achas boa ideia trazê-lo?
O que achas?
Ele encontrou-nos.
Posso ajudá-lo?
Deves saber que o Darkseid
não esqueceu a Terra.
A Equação Antivida
está aqui algures.
Temos de a encontrar antes dele.
Aproxima-se uma guerra.
E eu estou aqui para ajudar.
Desculpe, mas quem é você?
Já tive vários nomes e assumi
diversas formas. Tal como tu,
percebi que este mundo me importa
e está na altura
de começar a lutar por ele.
A ajuda ser-nos-ia útil.
Ainda bem que cá está.
Nunca pensei ver os
defensores da Terra
unidos e a lutar como um só.
Não teria acontecido
sem ti, Bruce.
Os teus pais ficariam orgulhosos.
Espero que sim.
Eu manterei o contacto.
E alguns chamavam-me
Caçador de Marte.
Acho que nos veremos por aí.
PARA A AUTUMN
Ripadas por:
n0Te
Legendas: Lígia Teixeira